# تـرجـمـة #
|| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي ||
"الشركة (العالميّة) للإنتاج"
"آمبلين) للمواد الترفيهيّة)"
"(بحر (بيرنغ)، 130 كلم غرب (ألاسكا"
!حرّكه! ضعه على السطح
!اتركه
!تشبّثوا
"(تقارير (ناو ذيس"
"الديناصورات في عالمنا"
.الديناصورات في عالمنا
وفي كل مواجهة نتعلّم أكثر
.عن ذلك الواقع الجديد المخيف
"حالـ(37)ـة وفاة لها صلة بالديناصورات"
!تشبّثي يا عزيزتي
كيف وصلنا إلى هنا؟
!رباه
مرّت 3 عقود منذ الأحداث الكارثية
."التي حدثت في "جوراسيك بارك
"جوراسيك بارك)، 1993)"
ولم نجد حتى الآن طريقة
.تعيش بها تلك الحيوانات بيننا بأمان
"جوراسيك وورلد"
توقّفت عن العمل في 2015
.بعد انفجار بركان جزيرة "إيزلا نوبلار" الخامد
نُقل الناجون إلى برّ الأمان
.وهربت الديناصورات من المجمّع
"جيما زاو)، مراسلة)"
أُمسك بالكثير من المفترسات كبيرة الحجم
.وانتشرت البقية هنا في متنزه "بيغ روك" الوطني
"منتزه (بيغ روك) الوطني"
،بقيت معظمها في البريّة
لكن من وصلت إلى عالم الحضارة
.صارعت للبقاء في ظروف غير مألوفة
حذّرت السلطات المحلية
.من التصرّفات غير المألوفة لهذه الحيوانات
.وتصرّفها العنيف بشدة حين تجوع
،في ظلّ انتشار الديناصورات عبر الحدود
.ظهرت سوق سوداء عالمية للإتجار بها
"(لندن)، (المملكة المتحدة)"
!ليست ملكنا
!تبًا لك أيها الوغد المثير للشفقة
من أجل التصّدي للتهديد المتزايد
،للصيّادين غير الشرعيين
"(سييرا نيفادا)، (كاليفورنيا)"
منح الكونغرس الأمريكي حق الجمع الحصري
."للشركة الكبرى العالمية، "بيوسين جيناتيكس
،"في "بيوسين
"لويس دودجسون)، المدير التنفيذي للشركة)"
نكرس جهودنا لفكرة أن الديناصورات
.يمكن أن تعلّمنا المزيد عن أنفسنا
(صنع المدير التنفيذي (لويس دودجسون
،"ملاذًا في جبال "دولميت" في "إيطاليا
على أمل دراسة أجهزة المناعة القديمة للديناصورات
.بُغية إيجاد خصائص علاجيّة غير مسبوقة
تعتقد "بيوسين" أن بوسعنا التعامل
،مع القوة الجينية بمسؤولية
.لكن العامة يشكّون في ذلك
"كيف نتصرّف مع الديناصورات؟ دمّروها"
يرى البعض أن عقود الحكومة
.هي ما أدّت إلى ارتفاع أرباح "بيوسين" بشدة
"إجمالي أرباح 2021: 36.5 مليار"
وتنتشر شائعات اختفاء مستنسخ بشري بشكل غامض
.مما أدّى إلى عملية بحث على مستوى العالم
يعتقد البعض أنها مشابهة جينيًا
(لـ(شارلوت لوكوود
(الابنة الراحلة لـ(بنجامين لوكوود
."الشريك المؤسس لـ"جوراسيك بارك
،بعدما أعدنا تلك الحيوانات من الانقراض
أيمكننا مواجهة عواقب فعلنا لهذا؟
هل نتحمّل مسؤوليتها
أم نتركها تدافع عن نفسها؟
"جدال موطن الزاحف المجنح يزداد"
،في ظلّ تأقلمنا مع عالم دائم التغيّر
.لا بد أن نجد إجابات هذه الأسئلة
.لخاطر سلامتنا وسلامة تلك الكائنات
"(شركة أبقار (سو ريدج)، (نيفادا"
.نحن في داخل منشأة التناسل غير الشرعية
.يُوضع الصغار في أقفاص لتقليل النفقات
!كم هذا وحشي
!(كلير)
لماذا يفصلونه عن الآخرين؟
.لا أظن أنه سينجو
لا! ماذا تفعلين؟
.يمكننا الإبلاغ عن هذا
.التحقيقات وحدها ستستغرق أيامًا
.يمكننا إنقاذه الآن
.لا بأس أيها الصغير
.حسنًا، ها نحن أولاء
!لا
!ارفعي -
!حاضر -
!أمسكي الرأس -
!حاضر، حسنًا -
!بسرعة -
!تفقّد الجانب الأيمن -
!رافقني -
!هيّا -
.حسنًا، لنذهب
!تشبّثا -
بم نتشبّث؟ -
"ملكية خاصة، ممنوع التعدّي"
!تبًا
!كلير)، سيُطلق النار علينا)
!(لا! (كلير
!(لا! (كلير -
!يا للهول -
!تبًا
هل الجميع على ما يُرام؟
!لا -
.حسنًا
لنأخذه إلى إدارة الأسماك والحيوانات البرية
.ونعاود مهاجمتهم
أجل. رأيتما منشأة التناسل، صحيح؟
.حتى هنا وكفى
،وردني اتصال الأسبوع الماضي
يعرضون عليّ وظيفة حقيقية
.وظيفة بوسعي تغيير العالم فعلًا بها
.عليّ قبولها -
.إنها تحتاج إلينا -
أتنقذين تلك الديناصورات لأنها تحتاج إلينا
أم لتكفّري عن خطاياك؟
!(كلير) -
!هذا جنوني -
!(كلير)
.إنّك تفعلين الصواب
لكن هذه لم تعُد الطريقة
.التي يلزم أن نتبعها لفعل الصواب
بصراحة، يلزمك شخصًا
.لا يمانع إطلاق النار عليه
هل ما زالت تلك العلاقة الغريبة
قائمة بينك أنت و(أوين)؟
.ليست غريبة إلى هذا الحد -
."لم يقصد "غريبة -
.لا
.إنما قصد أنها مباغتة
"(جبال (سييرا نيفادا"
!لنعدها إلى الديار
.حسنًا، اقترب
.حسنًا
.على رسلك
.سنأخذك إلى مكان آمن
.أحسنت
.أجل
!يا للهول
!تأمّل هذا
ما هذا بحق السماء؟
…الديناصورات
.مرحبًا
أين كنت؟
أتجوّل فحسب، ماذا تحرقين؟
.لا شيء مهم، مجرّد بطانيات قديمة
متأكدة أنك لم تتجاوزي الجسر؟
.تنظرين إليّ هكذا عندما تظنين أنني أكذب -
وهل تكذبين؟ -
!لا -
!مايزي)، إنّك تنظرين في كل مكان إلّا عينيّ) -
!قلت إنني لم أتجاوز الجسر
!(مايزي)
أيمكننا البدء من جديد؟ -
!(أعلم يا (كلير -
.ثمة أشخاص سيفعلون أي شيء لإيجادي
.لست غاضبة
.لذا لا داعي لتغضبي
!لست غاضبة
!يمكنني الاعتناء بنفسي -
!مهلًا -
.لا بأس أن نعتمد على بعضنا البعض
.هذا ما يفعله الناس -
وما أدراني بما يفعله الناس؟ -
لم أتحدّث إلى جنس مخلوق غيركما
.طوال الـ4 سنوات الماضية
.فضلًا عن أنني لست شخصًا حقيقيًا أصلًا
ماذا؟
.صُنعت من شخص آخر
.لست طبيعية
.أنت متفرّدة ولا مثيل لك
ماذا؟
.لا -
هل كان هذا مبتذلًا؟ -
.مبتذل جدًا
هلّا نبقي هذا بيننا؟
.لا يمكنني أن أعدك بذلك
.مرحبًا يا فتاة -
.مرحبًا -
.أعتذر عن تأخري
.تفوح منك رائحة الأحصنة
يعجبك ذلك، صحيح؟ -
.أجل -
.حسنًا
.سأعدّ العشاء
هل كل شيء على ما يُرام؟
.ذهبت إلى البلدة مجددًا
لا أصدق أفعالها، هل تحدثت إليها؟
.حاولت
.سأتحدث أنا إليها
!اسمعي
.اقطعيها في الاتجاه المعاكس لك
.الجو قارس البرودة -
صحيح؟ -
.أنصحك ألّا تضايقيها -
.معك حق -
.علينا مناقشة موضوع ذهابك إلى البلدة يا فتاة
.لا أظن أنك تفهم قدر فظاعة احتجازي هنا
.لست محتجزة هنا ولكننا لا نثق بالناس
.لا، بل لا تثقان بي
.وتنتظران مني الوثوق بكما
لم لا أنعم بحريتي؟
.لأن هذا غير ممكن
.سار هذا على نحو رائع
ماذا يجري؟
!عمرها 14 سنة -
.صحيح -
.تتذكرين طبيعة تلك الفترة
.أتذكّر
.لا يمكننا احتجازها هنا إلى الأبد
،إن لم نحلّ الوضع
.فستذهب إلى ما هو أبعد من الجسر
.إن وجدوها، فلن نراها مجددًا
.علينا حمايتها، هذه وظيفتنا
.هذا ما سنفعله -
وكيف سنحميها؟ -
باحتجازها في الداخل؟
.لديها أسئلة
.أسئلة نعجز عن إجابتها
.تريد معرفة هويتها
.(ومن كانت (شارلوت لوكوود
"(جوراسيك بارك)"
.تعقّبت (غرايدي) وصولًا إلى منزله
.كنت محقًا بخصوص الـ"رابتور" الصغير
.لكن اسمع، ثمة أمر آخر
.وجدت الفتاة التي كنت تبحث عنها
"(غرب (تكساس"
.تناولي
.شكرًا على قدومك
.لم أدر بمن أتصل
تجاهلت إدارة الأسماك والحيوانات البرية
.الموضوع لأنه ليس ديناصورًا
.أجل، تحظى الديناصورات بكل الانتباه
أتريدان رفع عينات متنوّعة في نطاق 90 مترًا؟
طالباك؟
أجل، كنا نبحث
.في تأثير الزراعة الصناعية على البيئة
.لذا، هذا نطاق عملنا بالضبط
.هاجمت 60 حقلًا في المقاطعة
هل سبق أن رأيت شيئًا مشابهًا لهذا؟ -
.لا، ليس بهذا الشكل -
.كانت تخرّب الحقول في كل أنحاء الغرب الأوسط
في البداية حاولت تلك الشركات الكبيرة
.القضاء على كل الحشرات والآن هذا
هل هذه أرضك؟
.إنه حقل ذرة آل (بينيت). لم يهاجمه الجرد
هل تزرعون نفس بذور آل (بينيت)؟
.لا
.نزرع بشكل مستقل
."لكنهم يستخدمون بذور "بيوسين
.أجل، هذا مؤكد
قلت إنّك أمسكت بجرادة حيّة؟
"(يوتاه)"
مادلين)؟) -
نعم؟ -
.يلزم أن ننظف هذه الأسطوانة الصغيرة -
.حاضر، أنزلها برويّة -
أمسكت بها؟ -
.أجل -
.برويّة
.لنُبطّن الجانب الآخر
.على الفور، سأتولّى هذا
لماذا نحفر؟
.لأن المتحجّرات علم
.والعلم مرتبط بالحقيقة
.وثمة حقيقة كامنة في تلك الصخور
!(غرانت)
.سترغب في رؤية هذا
هلّا تساعدونني؟
.سأوضّب المكان
.سأحرص ألّا يتجاوزه شخص آخر
!(إيلي ساتلر)
.(آلين غرانت)
.لم تتغيّر إطلاقًا
…وهذا المكان
.يشبهك تمامًا
.المعذرة
…لو علمت بقدومك، لرتّبت المكان
…هل أحضر لك شيئًا؟ جعة أو
.ربما ليس في العاشرة صباحًا
…لكن إن كان هناك شاي مثلّج أو
.شاي؟ حاضر
.شاي، يمكنني إحضاره
.رأيت سيّاح كثيرون في طريقي إلى هنا
.لم يعد هناك تمويل
.لذا يلزم تدبير تكاليف كل هذا -
.صحيح، شكرًا -
قرأت مقالاتك
.عن علم التربة والزراعة المتجددة
.رائع
.شكرًا
.دبّت فيّ بعض الأمل على غير العادة
ما أخبار ولديك؟
.بخير حال، كبرا
مفاجئ أن الاثنين في الجامعة، أتصدق؟
و(مارك)؟
.انتهت علاقتنا
.يؤسفني سماع ذلك
.لا بأس
.عُدت إلى سابق عهدي
…وإلى عملي، كما تعلم هذا
.هذا رائع
.هذا جيد فعلًا، وأخيرًا أنا بمفردي
!كم كانت فترة مثيرة
.(أجل، إنني أعيش حياة (آلين غرانت
…لكنها -
.تُشعرك بالوحدة -
.تُشعرك بحرية شديدة
!(إيلي)
لم تقطعي كل هذه المسافة
للاطمئنان على أخباري فحسب، صحيح؟
!إنه جراد
…الفك السفلي والجناحان والصدر، لكن
!حجمه هائل
.يتمتّع بجينات منقرضة منذ العصر الطباشيري
والكثير منها تدمّر المحاصيل
."من "أيوا" إلى "تكساس
هذا مروّع، صحيح؟
،كانت بضع مئات في البداية
.وقد تصبح بالملايين بنهاية الصيف
،إن واصلت الهجوم
فلن يتبقى أي حبوب لإطعام الدجاج والأبقار
!وستنهار السلسلة الغذائية بالكامل
.واضح أنه معدّل جينيًا
!لكن لم قد يفعل أحدهم ذلك؟
."إنها لا تهاجم أي محاصيل من بذور "بيوسين
!"بيوسين"
أتقولين إن "بيوسين" وراء ذلك؟
لن يصدمني إن كانوا يسعون للسيطرة
.على المؤن الغذائية العالمية
.على حساب تضوّر بعض الملايين جوعًا
،أجل، صدق ذلك القول الشهير
".تفصلنا 3 وجبات عن الفوضى"
،إن لم نتصدّ لهم
.فبوسعك اختيار آخر 3 وجبات لك
لماذا تحضرين هذا إليّ إذًا؟
يلزمني دليل ملموس
.يُبرهن مسؤولية "بيوسين" عن هذا
يلزمني الذهاب إلى مركزهم
.وأخذ الحمض النووي لجراد آخر هناك
.لكن يلزمني شاهد
!(آلين)
.وجودك يبعث على الاحترام، يصدّقك الناس
!(إيلي)
تعلمين أنني هنا لهدوء المكان
.اكتفيت من كل هذه المغامرات
.فعلًا؟ حسنًا
.(آسفة يا (آلين
.لم تعد تلك الرفاهية خيارًا، حتى لك
وأتعرف؟
.أنا أثق بك
هل يبعد مركز "بيوسين" هذا
نحو 160 كلم عن أي مكان؟
كيف ستدخلين أصلًا؟ -
.تلقّيت دعوة -
.من فيلسوفهم الداخلي
"كيف سينتهي العالم"
يبدو أن نشر الفوضى
.يُربح الكثير من المال هذه الأيام
ودعوته لك فجأة في هذا التوقيت مجرّد صدفة؟
.قال إن هناك ما سأرغب في رؤيته -
.حسنًا -
هل سترافقني أم لا؟
"منشأة ترحيل الحيوانات البريّة الأمريكيّة"
"(بنسلفانيا)"
!الطريق خالية
.تابع، أحسنت
أي حيوان نمسك به في البر الرئيسي
يعبر من هنا قبل أخذه
."إلى مركز "بيوسين" في "دولوميت
نقدّم لها الرعاية الطبية اللازمة
.ونحرص على مغادرتها بتمام الصحّة
.ثمة الكثير من الحراسة
.ثمة أكثر مما تريان
.الكثير من المريبين يرغبون فيها
.مرحبًا -
.تُزوّد طائرتكما بالوقود -
"يصعب الحصول على دعوة من "بيوسين
.لا بد أن لكما علاقات هناك
أتمانعين؟ -
.إطلاقًا، تفضّلي -
.مرحبًا
.أترين إصبعي؟ اتبعيه
أنقذناها من مزرعة تناسل
."غير شرعية في "نيفادا
.أغلقنا المكان بناءً على إخبارية من مجهول
.فتاة مطيعة، أجل
.آلين)، لا يعتد المرء على جوارها أبدًا)
.حسنًا، أغلقه
.اعتني بنفسك -
.شكرًا، سلام -
.حسنًا
"(بيوسين جيناتيكس)"
.مرحبًا
!إنّك تشبهين [بلو] تمامًا
هل هي أمك؟
هذا؟
أتريدين تجربته؟
.حسنًا
!(لا تتحرّكي يا (مايزي
.مرحبًا أيتها الصغيرة
أتبتعدين عن المتاعب؟
!أنجبت صغيرًا، هذا مستحيل
!تراجعي
لن تؤذينا، صحيح؟
.بل ستؤذينا قطعًا
.تنفّسي فحسب
.ستحسبك خائفة إن لم تفعلي -
!لكنني خائفة -
.لا داعي أن تعلم ذلك
.مؤكد أن عشّها قريب
!(ادخلي يا (مايزي -
!سآتي معك -
ماذا قلت للتو؟
.علينا التحرّك -
.ليس بعد، نريد الفتاة -
مرحبًا، ما الأخبار؟
.رائع
مايزي)؟)
إلى أين تذهبين؟
.لا يمكنك إجباري على البقاء هنا، لست أمي
!إنها تغادر المنزل
!إلى الشاحنة، هيّا، لنذهب
!اربطها -
!مهلًا -
.هيا، لنذهب
!هيا
!لنرحل من هنا
من أنت؟
!(كلير)
!وجدوها
ماذا؟ من؟
.صيّادون! رأيتهم في الجوار
،قائدهم شخص حقير
.مؤكد أنه تعرّف عليّ وتبعني إلى هنا
أين هي؟ -
!أحضري الشاحنة -
!رباه
!(أوين) -
!مهلًا، لا -
!أخذوا ابنتها كذلك
.سأعيدها إليك
.أعدك بذلك
!هيا، أعلم بمن علينا الاتصال
"الاستخبارات المركزية"
"قسم الفصائل الخطيرة"
!أرجوك! لا
"الإبلاغ عن حادث جديد"
يا له من عام غير معقول، ما التالي؟
تاريخيًا؟ ظلام ودماء ووابل نيران
.وضفادع حسبما أظن
.لن نظلّ أحياء لفترة طويلة
.يوشك جراد "نبراسكا" على القضاء علينا
إذ يأكل الذرة والقمح وتقريبًا كل غذائنا
.وغذاء ما نتغذّى عليه
.لذا، يمكننا توديع هذا
مرحبًا؟
هذه أنا يا (فرانكلين)، هل أنت في العمل؟
الاهتمام بك هنا كبير جدًا
.لذا لا يمكنني التحدّث إليك
.أنا في ورطة وأحتاج إلى مساعدتك، أرجوك
أجل، لكنني قد أخسر وظيفتي
.وتعرفين أنني لست مؤهلًا للقيام بغيرها
.نحن في الخارج
.دعيني أتحدّث إليه
"راين ديلاكورت)، تطلبه الاستخبارات المركزية)"
هل هذا هو؟ -
.أجل -
.اسمه (راين ديلاكورت) وهو في منتهى الحقارة
ماذا أخذ؟
.أخذ شيئًا نكترث لأمره كثيرًا
تبًا، سبق أن أخبرتك
.بأن هناك من سيأتي بحثًا عنها
!(لا يمكنك أخذ إنسان ببساطة يا (كلير
!لم يكن لديّ خيار -
.ليس في نظر القانون -
،هذا الرجل لا يمثّل القانون
.لذا أخبرنا كيف نجده
من أين اتصلتما بي؟
(لدينا عميل متخف يعمل ضمن نشاطات (ديلاكورت
،"ستُجرى مبادلة غدًا في "مالطا
.أموال مقابل شُحنة
هل كانت معه؟
لم يذكر ذلك لكن لدينا عملاء في الميدان
.وأنت تعرف أحدهم
جنّدت الاستخبارات الكثير منّا
.بعد إغلاق الحديقة
يعمل (باري) مع الاستخبارات الفرنسية الآن
.يلزم أن أتحدّث إليه
.لا يمكنك مهاتفته إذ يعمل متخفيًا بشدة
"اسمع، حين نداهم عملية المبادلة في "مالطا
.سيعرف عملاؤنا إن كان يعرف مكانها
.سيفعلها عملاؤنا وليس أنت
.عدني ألّا تتدخل فاتحًا صدرك وتفسد كل شيء
!ولم قد أُقدم على ذلك؟
اسمعا، أنتما مجنونان
.لكن تبدوان والدين صالحين
.أو أيًا كان ما تحاولان فعله
.إنها محظوظة بوجودكما
لا تعرّض نفسك للقتل، اتفقنا؟
.كدنا نصل
.أجل
"(مركز (بيوسين"
"(جبال (دولوميت)، (إيطاليا"
"(بيوسين جيناتيكس)"
.(د. (ساتلر) ود. (غرانت
.أنا (رامزي كول) من قسم الاتصالات -
.مرحبًا -
.يلزم أن أحذّركما من حماس الجميع لاستقبالكما
.تُعتبران أسطورتين هنا
.مؤكّد أنك تخلط بيننا وبين غيرنا
من الرائع أنكما ما زلتما مقرّبين
.(من دكتور (مالكوم
.أحيانًا يلتقي المرء بأبطاله ويخيّبون أمله
.لكنه كما توقّعته أن يكون تمامًا
.يتمتّع بأفكار خصبة، هذا مذهل
كم أمضيت برفقته؟
أعلم أنه كان سؤالًا ساخرًا
.لكن ليس بما يكفي بصراحة
.تفضلي، من بعدك، وانتبهي لرأسك
اشترت "بيوسين" هذه الأرض
.لخاطر رواسب الكهرمان في التسعينيات
لكننا استطعنا تحويلها إلى ملاذ آمن
.لنحو 20 فصيلة نُقلت إلى هنا
"وردنا أول جيل من "سورنا
.وأغلب ديناصورات جزيرة "نوبلار" هنا كذلك
استغرقت إدارة الأسماك والحيوانات البرية
."ثلاث سنوات للإمساك بالـ"تي ريكس
الـ"تي ريكس" هنا؟
.أجل
.وصل قبلكما مباشرةً
.نظام الردع الجوي مفعّل
.نظام ردع جوي لحماية الطائرات
يُبقي الديناصورات المجنحة
على ارتفاع أقل من 150 مترًا
نظام ردع جوي؟
هل هذا "دريدنوتس"؟
حقًا؟
جميل، صحيح؟
."معنى اسمه "الذي لا يهاب شيئًا
!لكن أظن أنكما تعرفان ذلك
علام تتغذى؟ -
.الزعرور البري والخنشار -
،كلها فصائل أصلية ولا شيء مُخزّن
.ما عدا فصيلة الغزلان
.إنها فصيلة سُفلية رائعة للمفترس الأول
المفترس الأول"؟"
."الـ"غيغانوتوصور
.على الأقل حاليًا
لا تسمحون بدخول الناس هناك، صحيح؟
.لا، مراكز أبحاثنا متصلة بالكامل تحت الأرض
إن اضطررنا إلى التدخّل، فإننا نرعاها عن بُعد
باستخدام جهاز عصبي مزروع
.يرسل إشارة كهربائية إلى الدماغ مباشرةً
كالصدمات الكهربائية؟
.لا، كالإشارات
…ألا يبدو لك هذا
وحشيًا؟ -
أتعرف كم كانت القدرة الكهربائية
لأسوار "جوراسيك بارك" الكهربائية؟
.أجل
انضموا ظهرًا إلى د. (إيان مالكوم) رجاءً
لمناقشة أخلاقيات القوة الجينية
.في قاعة المحاضرات
!رباه، الجميع شباب هنا
.جذب الأفضل والأكثر دهاءً إحدى مبادئنا
!مرحبًا أيها الطبيبان
.د. (ساتلر) المحترمة والمشهورة
.د. (غرانت)، مرحبًا
.(هذا رائع، أنا (لويس
.دودجسون)، أعرفك) -
.مرحبًا -
أنت (لويس دودجسون)؟ -
كيف حالك؟ -
.لم نتوقّع رؤيتك هنا شخصيًا
.أنا موجود هنا دومًا
وأنت كذلك، صحيح؟ -
.صحيح -
.من ترينهم هنا يغيّرون العالم
…أتمانعان إن
.لكي… سيعني ذلك الكثير
…أتريد أن
.جميل، شكرًا جزيلًا
.هذا جيد، شكرًا
.إذًا، ستريان بعض الأشياء المذهلة اليوم
.إننا نطلق العنان للقوة الجينية الحقيقية
.نوشك كثيرًا على تحقيق ذلك، صدقيني
.ستجني ثروة كبيرة جرّاء ذلك
.لا، المسألة لا تتعلّق بالمال
لا سبق أن حددنا عشرات التطبيقات
.لحمض نووي قديم
"نتحدّث عن التغلّب على السرطان والـ"ألزهايمر
.واكتساب مناعة ذاتية، سننقذ حيوات كثيرة
.متأكدة من ذلك
على كل، أرغب في مرافقتكما بنفسي
…في جولة، لكن
.(إذًا، أنتما في يد أمينة مع (رامزي
.إنه تقريبًا نسخة أصغر سنًا مني
.لكنه أذكى… وأطول
ألديك طعام؟
أحد ألواحي مثلًا؟ -
المعذرة؟ -
.لا عليك، سأجد ما آكل
…أريد متابعة حديثنا لاحقًا، إن كنا
حجزنا لكما مركبة خاصة
…للقيام برحلة خارجية، لذا
،إنها جميلة، ستحبانها
.عبر الكهوف وما إلى آخره
.عليكم الإسراع، سيبدأ (مالكوم) محاضرته
.يميل إلى المعارضة لكنه يروق لي
…يبقينا منتبهين، على كلٍ
…شكرًا على قدومكما، هذا
.حسنًا، اتبعاني رجاءً
!ماذا؟
لا تملك البشرية الحق في الأمان والحريّة
.أكثر من أي كائن غيرها على وجه الأرض
،لا نفتقر إلى السيطرة على الطبيعة فحسب
.لكننا خاضعون لها
.والآن في أيدينا فرصة لإعادة صياغة الحياة
ومثل الطاقة النووية
.لا يعلم أحد تبعات الهندسة الجينية
.لكنهم ضغطوا الزر وتمنّوا حدوث الأفضل
.كما تفعلون أنتم الآن
.أجل، أنتم
.أنتم تتحكّمون بمستقبل نجاتنا على الأرض
.في رأيكم يكمن الحل في القوة الجينية
لكن تلك القوة ذاتها
.قد تدمّر مستلزمات الغذاء
.وتخلق أمراضًا جديدة وتغيّر المناخ أكثر
.وتُحدث عواقب غير متوقّعة
…وفي كل مرة، في كل مرة بلا استثناء
!نتظاهر بالتفاجؤ من العواقب
لأن في أعماقنا، لا أظن أن هناك حاضرًا بيننا
.يعتقد أن هذه المخاطر حقيقية فعلًا
،من أجل إحداث تغيير ثوري
.لا بد أن نحوّل الوعي البشري
!أجل
مايام)؟) -
د. (مالكوم)؟ -
.جيد جدًا، تفضّلي
.لا أريد أن أبدو فظًا، وافوني عندما أخرج
.شكرًا للجميع
!تأمّلا حالكما
!وتأمّلا حالي ثم تأمّلا حالكما
!هذا غريب جدًا
.يبدو أنك تبلي حسنًا
لديّ 5 أطفال
…وأعشقهم أكثر من الحياة نفسها، لذا
.التكاليف ترتفع
…أنت؟ (آلين)، هل
…لديك عائلة أو
!لا -
.إذًا، أريد التحدث معك -
.أجل، وأنا كذلك
.على انفراد
هل تتحدثان كثيرًا؟
.تسلل إلى رسائلي الخاصة
ماذا؟
!(الأمر عاجل يا (إيان -
ماذا فعلت؟ -
.أمر عاجل وكارثي
،لعلّ ساعة الهلاك فات أوانها
،لكن كما يُقال
".أحلك ظلام يأتي قبل أشدّ فراغ"
ماذا؟
.جراد معدّل جينيًا من العصر الطباشيري -
!هذا ليس نطاق عملنا -
،أعرف، لكن إن واصل التكاثر
فإننا نتحدث عن تأثيرات محورية
.(في النظام كله يا (إيان
.رباه، هذا ممل
ما خطبك؟ -
ممل"؟" -
لماذا؟ هل أردتني أن أفعل شيئًا مميزًا؟
!ما رأيك أن تبالي؟
تعجز عن المبالاة في ظل معرفتك الكثير
.أعطيت رأيي بكل صراحة طوال أعوام
.وكالمتوقع، أدّت مساعينا إلى إبادتنا
والشيء الوحيد المتاح فعله الآن
…هو التريّث واستغلال ما تبقى من وقت في التفكير
.في كيفية هدره كالعادة
!بصراحة يا (إيان)، هذه ترهات
هل أعزمكما على بعض القهوة؟
.تايلر)، اثنان "كابتشينو" رجاءً)
."لا أريد "كابتشينو
."يمكنني إعداد "كورتادو" أو "ماكياتو
.صدقني، سيريحك من أعراض السفر وفارق التوقيت
الجراد جزء من مشروع أكبر
."يُدعى "حلفاء سداسيات الأرجل
.أنت محقة بشأن مخططاتهم
.بدأت أسمع شائعات منذ 6 أسابيع
.قرأت مقالك عن الحقارة واستنتجت ما يحدث
.لم أكن أرفع صوتي
.بدأت برفعه، تزداد نبرتك
إنها تتكاثر بشكل غير عادي
!وتصمد لفترة أكثر من الطبيعي بـ3 أو 4 مرات
وكل نماذجي
.(تتوقع انهيارًا بيئيًا عالميًا يا (إيان
.انزلي إلى الطابق السفلي السادس
.يحتفظون بالجراد هناك
."ابحثي عن مختبر "إل 4
لكن كيف سننزل إلى هناك؟
تبدو حريرية جدًا، أيمكنني لمس هذا القميص؟ -
.طبعًا -
.أتعرفين مما هو مصنوع؟ لا تخبريني
…هذا -
.لن تعرف -
.مصنوع من الخيزران المستدام
.صدقت فعلًا
…لذا
!كيف عرفت؟ هذا مذهل -
.عرفت فحسب. رائع -
.لديّ كمون وقرفة
.لديّ فلفل حلو، لكنها ليست نكهة محببة
…لديّ 5 توابل -
…أيها الطبيب -
.إن كنت ترغب في ذلك…
وماذا عن الحليب؟ -
نعم؟ -
حسنًا، حليب الصويا، موافق؟
.لا -
ماذا حدث للتو؟ -
!دخلنا
.الطابق السفلي السادس، محظور
.لويس)، إنّك لا تنصت إليّ)
الحمض النووي للجراد الذي يعود
.إلى ما قبل التاريخ جعلها أقوى من المفروض
.إنها تتكاثر بشكل جنوني ولا تموت
أي جزء من هذا لا تفهمه؟
.أفهمه تمامًا
.سيتسبب هذا بمجاعة عالمية
.على رسلك، دعنا لا نستبق الأمور
.علينا إبادة ما أطلقنا منها
ماذا؟ -
.كلها -
.لا -
…ويلزم فعلها -
!(هنري) -
.بأسرع ما يمكن… -
.لا نريد إثارة الفزع، إنما نريد السيطرة
.هذا غير ممكن
…حين نخاف
ماذا نفعل؟ ماذا فعلنا قبلًا؟
.نواصل حتى النهاية
.هذا ما نفعله
صحيح؟
.صحيح
.وجدنا الفتاة
.إنها في الطريق إلى هنا
.كلّفني إحضارها ثروة
ماذا؟
وجدتها؟ -
.أجل، وجدنا الاثنتين -
.هي والـ"رابتور" الصغير
.تناسلت [بلو] معتمدةً على نفسها
.(كما قلت بالضبط. إنّك ذكي جدًا يا (هنري
.لهذا تنجح شراكتنا
.إنّك تدرك قيمة تلك المخلوقات
.لطالما فعلت وأنا مثلك
لكننا لا نتوقف بسبب… ماذا؟
مشروع جانبي عواقبه وخيمة؟
،إن عرفوا بتورّطنا في موضوع الجراد
فسيأتون لأخذ الديناصورات
.وستخسر كل ما عملت عليه
.وسنخسر أصولًا بالمليارات
.ألماسات لا يوجد من ينقّب بحثًا عنها
أتظن أنها الحلّ فعلًا؟
.حسنًا
أطلعني مباشرةً
بكل ما له علاقة بالفتاة، اتفقنا؟
هل هي بخير؟
.يجدر بها
.إنها أقيم "ملكية فكرية" على الأرض
"(مالطا)"
"رقم مجهول"
.قلت إنني سأتصل بك
هل هبطوا بعد؟
.توشك الطائرة الثانية على الوصول -
من تحدّث عن طائرة ثانية؟ -
.كل منهما استقلّت طائرة منفصلة، لن أخاطر
.ونريد الدفعة قبل التسليم
.لم يعجبني ما حدث آخر مرة
.حسنًا، اتصلي بي عند إتمام الأمر فحسب
.قلت إنني متوجّهة إلى مكان آمن -
.هذا صحيح -
.توجّهي نحو السيارة
!لا
!ليس لديك خيار
!نقل "رابتور" صغير بالطائرة لقاء 50 ألفًا
.اتفقنا
ماذا عن الفتاة؟
.ليست مشكلتك
.أسعدني التعامل معك
.جاهزون للذهاب، هيا بنا
!(أوين)
.(مرحبًا يا (كلير
.حسبت أنك ستختار نطاق عمل أكثر هدوءًا
،حاولت وفتحت أنا وقريبي مقهى
.لم أدم فيه إلّا 3 أسابيع
.يصعب غضّ النظر عمّا يتوجّه إليه عالمنا
(استعانت (سويونا سانتوس) بـ(ديلاكورت
.سمسار تجارة غير شرعية بالديناصورات
.لا نعرف أي معلومات عن شحنته
لكن سنرى ما يعرفان عن فتاتك
.عندما يقومان بالمبادلة
،يمكنكما الإصغاء
.لكن عداني ألّا تجريا أي اتصال
.لا
.ثمة سوق تجاري كبير للديناصورات الآن
،"أوروبا" و"الشرق الأوسط" وشمال "إفريقيا"
.كل شيء يمرّ من هنا
.لا تنظرا إلى أي أحد ولا تكلّما أي أحد
.حاولا الاندماج فحسب
أما زلت تحلّقين لحساب (سانتوس)؟
.مؤكد أنّك بحاجة إلى المال -
وما دخلك؟ -
لديّ شحنة عبارة عن ديناصورات
."بوزن ألف كيلو غرام تُنقل إلى "باليرمو
.سأعطيك ألفين
ألفان؟ كم معك؟
هل أنت تائهة؟
!إنّك أمريكية
وهذا كفيل بجعلنا صديقتين؟ -
…أنصتي، وصلت هنا للتو -
!لا
.لم تكن دعوة، تفضّلي
.تذكار
.عودي إلى الفندق
وضعي بعض أملاح الاستحمام
.في حوض الاستحمام
.هذا المكان… لا يناسبك
!مهلًا
!أنصتي -
.(اسمي (كلير -
!(يا (كلير
أعلم أن المكان يبدو غريبًا بشكل جذّاب
.لكن إن عبثت مع الشخص الخاطئ هنا، تختفين
مفهوم؟
بالتوفيق، اتفقنا؟
.مهلًا
.مهلًا -
ماذا هناك؟ -
.أحتاج إلى مساعدتك -
.أنا لا أعرفك -
.أبحث عن شخص ما -
.لا تفعلي ذلك -
.إنها وحيدة تمامًا، أرجوك
هل هذه ابنتك؟ -
.أجل -
.آسفة، لا يمكنني التدخّل
.أظن أنني وجدته -
.الهدف يتحرّك -
.عميلنا المتخفّي برفقته
!كلير)، إنه متجه تحت الأرض)
هل ترينه؟ -
.أجل، رأيته -
.حسنًا، لنذهب
.الفريق 4، امسح الجهة الجنوبية
.لتتجهّز كل الوحدات
."هنا "برافو 1
.بوسعي إصابة الهدف ولا أثر للفتاة
."لا تتحرّك يا فريق "ألفا
أبلغتني جماعتي
.بوصول الـ"رابتور" بحالة جيدة
.لم تخفقا في مهمتكما
.أنا مندهشة
.لديّ مهمة أخرى لك
.رحلة قصيرة وأموال مضاعفة
ما الشحنة؟
."ديناصورات "أتروسرابتور
.أصيلة
.ومدرّبة للقتل
قتل من؟ -
.من يُطلب منها قتله -
يُحدد الهدف بالليزر وتتقفّى الرائحة
.ولا تتوقّف حتى تقتله
.لا يمكن الهروب منها
.الحمقى الذين يصنعون الهجينة منها أخطئوا
.لا يمكن هندسة الولاء جينيًا
.يلزم تنشئته
.مقابل نقلها بالطائرة إلى "الرياض" 50 ألفًا
موافق أم لا؟
.ليست هنا
إلى أين نذهب؟
.شارفنا على الوصول
!إنها عملية تسليم، لنذهب
!أنزلوا السلاح! راقبوهم
!ارفعوا أيديكم
!ديلاكورت)، انبطح أرضًا فورًا)
!انبطح أرضًا
.(ابق معه يا (ديلاكورت
!تبًا
!أخرج الشاحنة من هنا
!(ذهبت (سانتوس
!(تبًا، فقدنا (ديلاكورت
.برافو 1" يتحدّث"
.تقترب الشاحنة من النفق السفلي
.هيا
الفتاة، إلى أين أخذوها؟
!أبعدهما -
أين هي؟ -
!(لا أعلم! سلّمناها إلى (سانتوس
.لا أعلم إلى أين أخذوها
!كلير)، إنها (سانتوس)، التي ترتدي الأبيض)
!سأجدها
!انتشروا -
!"انتبه خلفك يا فريق "برافو -
!مهلًا -
!انتظر -
!أطلقها -
ماذا؟ -
!سمعت ما قلت
كلير)، هل هي معك؟)
.واجهنا بعض المتاعب -
متاعب من أي نوع؟ -
!(الوالدان، (غرايدي) و(ديرنغ
.موجودان هنا
أيمكنك تولّي الأمر؟
.كلّه بثمنه
.حسنًا، افعلي ذلك
!حسنًا، أنصتي إليّ
!لا
!لا يُفترض أن تستعمليه على الناس
أين ابنتي؟
.لم تكن ابنتك أصلًا
.أخبريني
."بيوسين"
."إنهم يأخذونها إلى "بيوسين
"(بيوسين)"
!فوّتها
.لقد رحلت
!أمسك بيدي، هيّا
!تشبّثي جيدًا
ماذا؟
أتتذكّر كيف كنا ندخل الـ"رابتور" الشاحنة؟ -
.أجل -
!الدور عليك -
!لا -
!في آخر لحظة، انبطح وتشقلب
.لا أريد هذا ولا ذاك -
.ستكون بخير -
!لا أفعلها في الوقت المناسب أبدًا
الآن؟ -
!بعد لحظات -
الآن؟
.لا
!الآن
!أجل
!مكانك
،سأحلّق بنا بعيدًا عن هنا
أخبريني إلى أين أوصلك؟
هل سبق أن حلّقت إلى "بيوسين"؟
!"أوين)! أخذوها إلى "بيوسين)
.ثمة مهبط عند شمال الجزيرة -
!انطلق -
!إنّك قيد الاعتقال، لا تتحرّكي
!يمين
!احترسي
.عادينا الكثيرين اليوم، علينا الذهاب
.سيأتي -
.أجل -
.الوقت ينفد
.ها هو
!توقّفي جانبًا -
!لا تعمل الطائرات هكذا -
!افتحي الباب الخلفي
!هيا
!تشبّثي جيدًا
!ما زلت أتمتّع بالمهارة
!(اسمي (كايلا واتس
.لا شكر على واجب
."لا تبدين من طيّاري "بيوسين
.سأتعامل مع ما قصدته بقولك لا ما بدا عليه
أحلّق لصالح من يدفع المال
.لكن لنعتبر هذه خدمة
.هذه السماعات لا تعمل، إنها معطّلة
"سآخذكما إلى "بيوسين
.ولا أعدكما أن هذا لن يكون خطيرًا
ومستعدة للمخاطرة بحياتك
لخاطر شخصين لم تقابليهما قبلًا؟
أتريد استجوابي أم توصيلكما؟
.فلتوصلينا
.هذا مختبر تطوير الموطن خاصتنا
.أجرينا اكتشافات مثيرة مؤخرًا
وأعدنا سلالات عديدة بحالة سليمة
.وأقصد جينًا كاملًا غير معدّل إطلاقًا
."مثل "موروس إنتربيدوس
ماذا؟ -
.أجل -
!رائع
ماذا عن تراكب الأحماض النووية؟
.وخلق فصائل جديدة
.لا يا د. (ساتلر)، لا نفعل ذلك هنا
.نعتبر أنفسنا أكثر تطوّرًا
.يبدو أن ما زال لدينا بعض الوقت قبل جولتنا
أتريدان التجوّل في المنشآت بمفردكما؟
.أعني… يمكننا فعل ذلك
أجل، لم لا؟ -
.رائع -
سأقابلكما في محطة النقل السريع الثالثة
.بعد نحو نصف ساعة
.المصاعد آخر هذا الرواق، ليست هذه
.هذه توصلكما إلى الطوابق السفلية
.تحتجان إلى إذن خاص لذلك -
.حسنًا -
.نصف ساعة
.تفضّل، خذ هذا
اتفقنا؟
.أجل
.يؤسفني حدوث الأمر بهذه الطريقة
.أجل، هذا ما يقوله الخاطفون
.لم يكن على (كلير) إخفائك بعيدًا
.(إنّك مهمة جدًا يا (مايزي
أخذتها كذلك؟
.أجل
.نحتاج إليها لمساعدتنا على فهمك
.[مرحبًا يا [بيتا
هل أنت بخير؟
هل قلت [بيتا] للتو؟
هل هذا اسمها؟
.أنا من سمّيتها إياه
.بيتا] مميزة جدًا]
حين صنعنا [بلو] استخدمنا الحمض النووي للورل
.لسدّ فجوات حمضها النووي
.حيوان الورل بوسعه التناسل من دون زوج
.لذا [بيتا] و[بلو] متطابقتان جينيًا
…وهذا القاسم المشترك بينهما وبينك وبين -
!(شارلوت) -
ماذا تعرفين عن (شارلوت)؟
.أنها ماتت
.منذ وقت طويل جدًا
.وهذا فطر قلب جدي
.لذا صنعني
.لا يا (مايزي)، لم يفعل ذلك في الواقع
.شارلوت) من صنعتك)
إنني متحمسة جدًا
.أن يرى الجميع ما كنا نعمل عليه هنا
،ثمة تقنية جديدة قيد الصنع
.علم جديد، كل يوم تقريبًا
.ومن الرائع أن أكون بين كل هذا
.عاشت (شارلوت) في الموقع "بي" معنا كلنا
.حتى هبّت العاصفة
.كانت تحبّ الديناصورات
.(احترسي يا (شارلوت -
.حاضر -
.كبرت بين العلماء
…وفي النهاية
.أصبحت عالمة
.دخلت فراشة إلى مكتبي هذا الصباح
.يُقال إن للأشياء الصغيرة تأثيرًا كبيرًا
.وأتفق مع هذا تمامًا
.كانت عبقرية
…طوال عملي على المخلوقات بجناحين
.عبقرية بطريقة لن أكون عليها أبدًا
في علم ما وراء الطبيعة المتعلّق بالهوية
أيمكن للنسخة أن تكون الأصلية؟
،وإن كان ذلك ممكنًا
ما الذي يجعلها كذلك؟
.فقدت قلمي
هل هذه أنا؟
.أجل
.مثل [بلو] أنجبت (شارلوت) من دون زوج
.صنعتك بحمضها النووي
.لديّ أم إذًا
.لم يرد جدك أن يعرف أحد الحقيقة
.كان يحميها ويحميك
ونحن متشابهتان؟
.أجل
(حين كنت طفلة ظهرت أعراضًا على (شارلوت
.تتعلّق باعتلال جيني
.هكذا ماتت
.لم تعرف بإصابتها به إلّا بعد ولادتك
وهل أنا مصابة به كذلك؟ -
.لا -
.غيّرت حمضك النووي
.عدّلت كل خلية في جسدك لاستئصال ذلك المرض
.لم يعرف أحد على وجه الأرض كيفية فعل ذلك
!أصلحتني
.اكتشاف (شارلوت) بات جزءًا منك الآن
.حمضك النووي بوسعه تغيير العالم
.وعليّ معرفة كيف فعلت ذلك
.لكن ليس بوسعي نسخ عملها فحسب
[إن استطعت دراستك أنت و[بيتا
…التي لم يتغيّر حمضها النووي قط، سيكون بوسعي
.إصلاح خطأ فادح ارتكبته
أي نوع من الأخطاء؟
.الطابق السفلي السادس، محظور
.شكرًا على قدومك
إلى أي مختبر وجّهنا (مالكوم)؟
."إل 4"
"(إل 4)"
!هذا هو
.حسنًا، سندخل ونحصل على العينة ثم نخرج
،علينا التحرك ببطء
.إذ يمكن أن تندفع من أدنى تشويش
.مستقيمات الأجنحة
.أسبوعان
.ناضجة بالكامل. هذه
.جاهز؟ على مهلك
.حسنًا. افعلها
ماذا؟
.أخرجها
أهذا ضروري؟
ما الذي كنت تظن أنه سيحدث؟
.يجب أن آخذ عينة
.نحتاج إلى دليل ملموس، وهذا هو
.يا (آلين)، قلت إن الوقت لا يسمح
أيمكنك إخراجها؟
.طبعًا يمكنني إخراجها
.حسنًا، على مهلك
.انتبه إلى سيقانها
.ها نحن نبدأ
.تتبادل إشارات خلوية. هذا غير مبشر
.أكاد أحصل عليها
(كيف تبقى عنصرًا قيمًا يا (هنري
إن كنت تجرّم كلينا
بإطلاعها على أشياء سرية على الحاسوب؟
اعتقدت (شارلوت لوكوود) أن الطرق
"التي استخدمناها في "جوراسيك بارك
.لها القدرة على شفاء الأمراض
.وقد كانت محقة
بعد ملء الفجوات في شريط (مايزي) الوراثي
،بحمض نووي معدل
"محاكاة توصيل الحمض النووي"
استخدمت عاملًا ممرضًا
.لإيصال التسلسل المعالج إلى كل خلية
"محاكاة حمض نووي فيروسي"
،إن استطعت استخدام ما فعلته لأغراض أخرى
،يمكنني تغيير حمض الجراد النووي
.فأبيده في جيل واحد
"محاكاة الجراد، توصيل الجين المعدل"
"مايزي) وصغير الـ"رابتور)
.سيوفران المعطيات الناقصة
أتريد الخروج من هنا؟
ما هذا؟
.حصلت عليها
!يا إلهي
!إنها في كل مكان! ساعدني
!يا إلهي! لا
!يا إلهي
.(مايزي)
.خرق لاحتواء العناصر
.الرجاء البقاء في مواقعكم
!يا إلهي
.يا إلهي! لا أرى -
أين المفتاح؟ -
!يا إلهي
هل أنت بخير؟
أجل، وأنت؟
.أجل
.(أنتما الدكتورة (إيلي ساتلر) و(آلين غرانت
."كنتما في "جوراسيك بارك
ماذا تفعلان هنا؟
ماذا؟
ماذا تفعلين أنت هنا؟
.(أنا (مايزي لوكوود
.(كان جدي يعرف (جون هاموند
…اسمعي، لسنا
."لسنا… لا نعمل عند "بيوسين
.هذا واضح
.علينا الرحيل من هنا -
.ينبغي أن نذهب -
.حسنًا. سندخل ونخرج بسرعة
.نعثر على ابنتكما ونرحل
،"إلى البرج، معكم "إن 141
.أطلب إذن الهبوط لتوصيل حمولة، حوّل
مرفوض يا "إن 141". أُعلمنا بأنك تحملين
.ركابًا غير مسموح بهم، حوّل
.عُلم أيها البرج
.ليكن بعلمكم أن الشحنة قابلة للتلف
.نحتاج إلى إذن فوري. هذه حالة طارئة، حوّل
.ما من حالة طارئة. لا
.مرفوض. عودي إلى نقطة انطلاقك
يبدو أن صوتك يتقطع. أتسمعينني من جهتك؟
.قد يكون عليك تفقد الأنظمة
.محاولة جيدة يا (كايلا). سيسقطون طائرتك
من يتحدث؟ هل هي (دينيس)؟
.(خير لك ألّا أبدأ بكشف الأسرار يا (دينيس
."تتذكرين ما حدث في "دوبروفنيك
…إنها
.تتحدث عن (دينيس) أخرى. في قسم الحسابات
.تحدثت إلى (سانتوس). إنهما والد الفتاة
.لنطفئ نظام الردع الجوي
هل أنت متأكد؟
.أجل
"تحذير"
ما هذا؟
.هذا نظام الردع الجوي
.يبقى أشكال الحياة الطائرة بعيدًا
لماذا يومض؟
.لأن (دينيس) المملة في البرج أطفأته للتو
.علينا مغادرة هذا المجال الجوي حالًا
هذه طائرة أخرى، صحيح؟
.ليس تمامًا
…هذا هذا -
."هذا "كواتلس -
،من آخر العصر الطباشيري
.وكان ينبغي أن يبقى هناك
.حسنًا
.لا بأس. نحن بخير. لقد رحل
"الارتفاع"
!هذه الطائرة تسقط
،إن أردت قذف نفسك من الطائرة
!فعليك فعلها الآن
.لديّ كرسي واحد وهي جالسة عليه
أليست لديك مظلات؟
!لم أكن أتوقع أن يأتي أحد معي
.يا (كلير)، يجب أن ننزلك من هذه الطائرة
ماذا؟
.ستفتح المظلة تلقائيًا
.وإن لم تفتح، فاسحبي هذه الذراع
هل تفهمينني؟
،يا (كلير)! إن لم تفتح تلقائيًا
.فاسحبي هذه الذراع خلفك
اتفقنا؟ -
!ثلاثة آلاف متر -
.اسمعي، أنت عليك الذهاب إليها
.أنت أمها وفرصتها الوحيدة
.سأراك مجددًا
.أحبك
ما الخطة؟
.مهما يحدث فهو الخطة
.ثلاثة -
.هذا هو -
.يا (آلين)، يلزمنا الرمز
.لنجرب هذا
.أجل
.انخفضي
.هذا مطمئن. أنت من أتى -
.فعلًا -
.هذا المكان مثل متاهة
،كنا مرتبكين للغاية
.ظننت أننا تائهين ثم قلت المحطة الثالثة
…وقلت -
هل العينة معكما؟ -
ماذا؟ -
عم تتحدث؟ -
عينة الحمض النووي، هل هي معكما؟
.بيوسين" مسؤولة عن وباء الجراد"
.يتستر (دودجسون) على الأمر. كنتما محقين
.لأتيت لأساعدكما
هل هي معكما؟
.أجل
.جيد
.ستوصلكما هذه الكبسولة إلى المهبط مباشرة
.لدينا طائرة جاهزة للتحليق
أخبرك (إيان) عن "حلفاء سداسيات الأرجل"؟ -
.بل أنا أخبرته -
ماذا؟
.حسنًا. عليكم الذهاب -
.مهلًا -
.(مايزي)
.(مايزي لوكوود)
.اذهبوا
.حسنًا
.كانت عزيزتي
أين تعلمت الطيران؟
.في القوات الجوية. انضممت إليها من بعد أمي
.وأنا في البحرية
إذًا، كيف آلت بك الحال إلى هذا العمل؟
،عملت طيارة متعاقدة شرعية لبعض الوقت
لكن لم يكن الأجر كافيًا لأعمل هنا
،وأرسل المال إلى المنزل
فاستخدمت بعض معارفي
.لأحصل على مهمات مشبوهة مربحة أكثر
بصراحة، يُحتمل أنني انتهيت
.من مجال العمل هذا
ألهذا تساعديننا؟
."كنت حاضرة عندما سلموا ابنتكما لـ"بيوسين
،كان بإمكاني أن أتدخل وأقول شيئًا
…لكنني لم أفعل. وحين رأيت صورتها
.لا يكفي ألّا أفعل شيئًا
.شكرًا لك
!لا
.لا
!يا له من سافل
هل أنت بخير؟
بكل تأكيد. لم يصدمني ما حدث مطلقًا، وأنت؟
.لا، إطلاقًا
.مرشد مقعد القذف. سنعثر عليها
.حسنًا
تحبها حقًا، صحيح؟
.أجل
.أتفهّم وضعك
.تعجبني الصهباوات أيضًا
!ماذا؟ رباه
من هذا؟ -
.(إنهما (غرانت) و(ساتلر -
هل هذا مباشر؟ -
.منذ 12 دقيقة -
.كنا نتعقب العنصر الهارب
.لم ينتبه لهما رجالي
.سرقا عينة حمض نووي
كيف دخلا إلى هناك؟
استخدما مفتاح دخول
."بتصريح من مستوى "يانكي وايت
(رصدت إحدى كاميراتنا (إيان مالكوم
.(يضع شيئًا في جيب (ساتلر
.حسنًا. أريد رؤيته
وهلا أحضرت (رامزي) إلى هنا أيضًا؟
أين هما الآن؟
.في طريقهما إلى المهبط
.استقلا كبسولة نقل سريع في الموعد المناسب
كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
.ليس فعلًا، لا
.اسمعي
.كنت أعرف أمك
حقًا؟
،أجل، بعد موت (هاموند) ببضع سنين
أتت إلى الجامعة التي أعمل فيها
لإلقاء محاضرة
.وأصبحنا صديقتين مقربتين
كيف كانت طبيعتها؟
.كانت عبقرية وتسبق سائر الناس بسنين ضوئية
.وكانت تتحلى بضمير
،بينما كانوا يبنون منتزهات ترفيهية
كانت عازمة على إثبات
.قدرة القوة الجينية على إنقاذ الأرواح
.وكنت تجربتها
.لا
كانت رغبتها في أن تحظى بطفل
.تفوق أي شيء آخر
.لكنها أرادت أن تنعمي بما حُرمت منه
.وهو حياة كاملة
.لم تستمر معرفتي بها طويلًا
.لكنني أعرف أنها أحبتك حبًا جمًا
"إطفاء الكبسولة، مناجم الكهرمان"
ماذا يحدث؟
.لا بد أنها مناجم الكهرمان القديمة
لا بد أنهم صنعوا أبوابًا للوصول إليها
.عندما بنوا هذه الأنفاق
.سمعت انطلاق الإنذار
هل كل شيء على ما يُرام؟
.أجل، لا مشكلة
.لا شيء لا يمكننا التعامل معه
…اسمع
هل اتصلت بي؟ -
.جيد -
…دكتور (مالكوم)، أنت
.مطرود
ماذا؟
.كان عملًا يسيرًا جدًا
يمكنك إعطاء مفتاح الدخول خاصتك للأمن
.إن كان لا يزال معك
.انطفأت كبسولة نقل سريع في مناجم الكهرمان
ماذا؟
!عجبًا! يا لهذا اليوم
أي كبسولة؟
…هل من
ديناصورات في المناجم؟
.الديناصورات في كل مكان
،الطيور ديناصورات نظريًا
.هذا من منظور جيني
،يا (لويس)، (غرانت) و(ساتلر) فيها
.يجب أن نرسل فريقًا أمنيًا بأسرع وقت
.بالتأكيد يا (رامزي). شكرًا
.لكن ليبق كل منا ضمن مجال عمله
.يمكننا تولي الأمر
.شكرًا يا دكتور
أهذا كل شيء؟ ما من شيء آخر لنراه هنا؟
.لا تعجبني نبرتك هذه
.عليك الرحيل -
.صحيح -
،لكن أولًا
.أدين لكل هؤلاء الناس باعتذار
أظن أنني بإعارة طابعي المميز لهذا المكان
"لعلي أظهرت لكم أن "بيوسين
.ليست فاسدة حتى النخاع
.(يكفي يا (إيان
،إليكم كيف يتمكنون منكم
يمنحونكم الكثير من الترقيات خلال مدة قصيرة
.فيبشطون بقدرتكم على التفكير النقدي
!يا إلهي
فتمتنعون عن فتح أبواب معينة
.وتتجاهلون أمورًا
.لكنه بصورة رئيسية يستغل افتتانكم بهذه
…هل من مشكلة فعلية هنا أم إنك فقط
تتجه مسرعًا نحو انقراض بني جنسنا
.ولا يهمك الموضوع
.تدرك ما تفعله بالضبط لكنك ترفض التوقف
.تعجز عن التوقف
،ظننت أنك قد تكون مختلفًا
،لكنك مثل سائر الناس تمامًا
.ترى ما تريد رؤيته
،تتخيل وجود جشع بلا ضوابط
.فيكون ذلك ما تجده
ماذا تتصور؟
بروميثيوس) شرير بلا قيود؟)
أهذا ما تراني عليه؟
.(نكل حيوان بـ(بروميثيوس
.وهكذا سيكون مصيرك أيها الوغد الجشع
(يا (رامزي)، هلا تساعد الدكتور (مالكوم
على جمع أغراضه؟
.خذه إلى غرفته ثم إلى المهبط. هذا كل شيء
.(دودجسون)
"الكبسولة (إيه 7) مطفأة، مناجم الكهرمان"
ألوصور"؟"
."غيغانوتوصور"
.أكبر آكل لحوم بري
،إن وضعت مفترسين مهيمنين في واد واحد
.فلن يبقى إلا واحد قريبًا
هل شعرت بذلك؟
.إنه تيار هواء
.لا بد أن أمامنا فتحة
ما مدى قدم هذا المنجم في ظنك؟
.تنفس فحسب
.لا تهلعا، واحذرا من الخفافيش فحسب
من ذكر الخفافيش؟ -
.أكره الخفافيش -
.ما من خفافيش غالبًا
.ولا حجارة متساقطة
يُحتمل وجود غاز سام
.وقد يصيبنا جفاف وانخفاض حرارة الجسم
.كلها احتمالات، لا شيء مؤكدًا
.كان ينبغي أن أتركك حيث كنت
لماذا أقحمتك في هذا؟
.كنت سعيدًا في وضع يناسبك
ماذا؟
.(إيلي) -
ماذا؟ -
.لم أكن سعيدًا
حقًا؟
هل عندكما أولاد؟
ماذا؟
.لا، أنا عندي ولدان
لكن ليس منه؟
.لا
.لا، نحن صديقان قديمان فحسب
.صديقان قديمان فحسب
حقًا؟
"بطاقة المرور مقبولة"
.ما هي إلا فترة قصيرة حتى يدرك الأمن غيابك
.خريطة. يبدو أنها قديمة
أليست لديك خريطة جديدة؟
ثمة بوابة للوصول إلى المنجم
.عند زاويته الشمالية الشرقية
…إن خرج صديقاك -
إن"؟" -
.عندما يخرجان -
.بالضبط -
.سيكونان هناك
هذه الطرق محمية، صحيح؟
.لو كنت مكانك لقدت بسرعة
.أحسنت عملًا
.في الواقع، الوضع كارثي بالكامل. لكن شكرًا
.ليس بعد
.انتبه لنفسك
.(إيلي) -
.أجل -
ماذا كان ذلك؟
.كن حذرًا
!(يا إلهي! (آلين -
هل أنت بخير؟ -
!دعك من القبعة
!هيا بنا
!اذهب
!هيا
.ما من زر
.إنها سيارة
!(يا إلهي! (إيان -
!(هنا يا (إيان -
!(ساعدنا يا (إيان -
!أرجوك -
.افتح البوابة -
.ساعدنا أرجوك -
أتعرف الرمز؟
.لم أعرف أنني سأواجه رمزًا
!يا إلهي
!المكابح! اسحبا المكابح
.هنالك عشرة آلاف احتمال
!اضغط بساقيك عليها
.أجرّب 1984 -
!(هيا يا (إيان -
!اركلها
!أسرع
.عيد ميلاد (مايلز دايفس). 0526
!يا إلهي
!(إيان) -
.أرجوك -
!تصرف
.لن ننجو
.لنحاول البقاء متفائلين
!أرجوك -
.أعرف -
!يا إلهي
.عجبًا! نجح فعلًا
.(يا (إيان)، هذه (مايزي -
.(مرحبًا يا (مايزي -
.حصلنا على الحمض النووي
.علينا مغادرة هذا الوادي -
.أجل -
.هيا بنا -
.لنذهب -
.هيا
!هيا! ارحل
.مرحبًا
!يا إلهي
.ظننتك مت
ماذا تأكل حتى يحدث هذا؟
.يُستحسن أن ندخل
"(ملفات أبحاث (حلفاء سداسيات الأرجل"
"ملفات محذوفة"
"وباء الجراء ينتقل إلى قارة أخرى"
"من أين أتت؟"
.افعلها
.تضررت حجرة الاحتواء
.إنه مقفل
.سيلزمنا شيء ثقيل أو حاد أو كلاهما
.غير معقول
…هل هذا -
.بئسًا -
!يا إلهي
.إنه يحرق الدليل
.هذا جنون
.أجل
!يا إلهي
…أعرف أن هذا قد يبدو متزعزعًا، لكن
.لا، إننا نتمايل
ألا ينبغي أن نتكئ إلى اليسار أو ما شابه؟
.(اقتراح بنّاء. شكرًا يا (مايزي
.أجل
.على مهل
.نحن بخير
أترين هذا؟
.هذا وضع جيد
آلين)؟)
!(آلين)
كيف حال الجميع؟
!هذان والداي
!ساعدونا
!ساعدونا -
.اسمع -
!ساعدونا
!يا إلهي
.أنت بخير
أنت بخير؟
…أتيتما لأخذي. أتيتما فعلًا
.أتيتما لأخذي
.بالطبع أتينا يا عزيزتي
.مرحبًا يا صغيرتي -
.بالطبع -
.أتذكرك
.وأنا أتذكرك
.ساعدوني على الهرب
حقًا؟
هل أنت بخير؟
.شكرًا لك -
.العفو -
.علينا الذهاب
.علينا كسر نافذة للدخول إلى ذلك المكان
.آمل أن لا أحد منكم يخشى المرتفعات
.لا تتحركوا -
ما هذا؟
."غيغانوتوصور"
.أكبر آكل لحوم شهده العالم قط
.(انظري إليّ يا (مايزي
.اذهبي -
!هيا -
!لا
!سأموت -
!تسلقي يا فتاة -
!لا -
.لا، لن تموتي. أنت بخير
!اذهبا
.هيا
!أنت
.أجل، تعال إلى هنا
.هيا -
.ساعداني -
.أمسكت بك
!هيا اذهبوا
!اركضوا
.أترين؟ لم يكن ذلك سيئًا جدًا
.هيا بنا
!(أوين) -
!(كلير) -
.أصدر أمرًا بالإخلاء
.علينا إدخال الحيوانات
.الأنظمة واضحة
…في حال وقوع طارئ من المستوى الثاني
.(جيفري)
!اللعنة على هذا
.أصدري الأمر فحسب
.انتباه
.هذا أمر بالإخلاء الفوري
.بات نظام الرعي من بعد فعالًا
كل العناصر الحية متجهة الآن
.إلى الاحتواء الطارئ
لا يمكنني الاتصال بأحد
.بما أن كل شيء مشتعل
.يا دكتورة (ساتلر)، إليك مياهًا -
.شكرًا -
.دكتور (غرانت)، تفضل
.(أنا (أوين غرايدي -
.أجل -
.من كبار معجبيك. قرأت كتابتك
.أقصد سمعته مسجلًا
.(أوين غرايدي)
.أعرف من تكون
."كنت تدربت ديناصورات الـ"رابتور
.حاولت ذلك، صحيح
كيف حالك؟ -
.هذا هنا -
."كنت في "جوراسيك وورلد
جوراسيك وورلد"؟ لا يروقني"
.حسنًا
أنحن مستعدون لإيجاد مهرب من هنا؟
.أجل -
.لنجده -
.خارجًا عند المجمع الرئيسي توجد مروحية
.نعيد تشغيل الرادع، ثم نعود إلى ديارنا
مهلًا، ما الرادع؟
.نظام الردع الجوي
.للزواحف المجنحة وما شابه
.تبقيها بعيدة عن المروحيات
وكيف نعيد تشغيله؟
،يبدو أن جميع الأنظمة تصل إلى غرفة التحكم
.وهي في الطابق الثالث
.كل هذه المواقع متصلة تحت الأرض
.(حسنًا. على مهلك يا مقلد (رامبو
أكنت تعمل في حظيرة الـ"رابتور" إذًا؟
.أجل
عجبًا! وماذا يحدث؟
…أتصدر لها الأوامر فتطيعها ببساطة؟ أم
إنها رابطة بين الإنسان والحيوان
.قائمة على الاحترام المتبادل
.كان عندي كلب في ما مضى
.من كثرة قفزه على ساقي أصاب التصلب قصبتها
.هذه قصة حقيقية
"كريم (بارباسول) للحلاقة"
!أفزعتني
.مرحبًا. جيد
،إليك ما كنت أفكر فيه
.نبدأ من جديد أنا وأنت. يمكنني تأمين المال
.أجل، المال رخيص هذه الأيام
ما الخطب؟
…لا تقلق كثيرًا، هناك
.الفرصة موجودة في كل شيء
.حتى في هذا. ستتعلم ذلك
،خطر في بالي
ربما ينبغي أن يكون لك
دور قيادي أكثر، اتفقنا؟
.أظن أنك جاهز
…إليك هذا
ما خطبك؟
.هذا من فعلك
…أنت أخبرت (مالكوم) عن البرنامج، وأنت
.أنت دبرت هذا الأمر برمته. أوقعت بي
…منحتك كل فرصة لم أحظ بها، وقد
.(بيننا تفاهم يا (رامزي
.ولا يجوز أن تنقضه
.أنا ما كنت لأنقض ما بيننا
.لست مثلك
"نظام الردع الجوي مطفأ"
.تبًا
.هذا سيئ جدًا
إن النظام نفسه
.الذي كنا نستخدمه في المتنزه
عظيم، إذًا يمكننا تشغيل ذلك الشيء
ثم نخرج من هنا؟
…فلنر، نظام الردع الجوي
ما هذا؟ ما "الخطأ 99"؟
.لا تتوفر طاقة كافية
عند حدوث عطل، يستولي النظام الرئيسي
.على كل الطاقة المتوفرة ليستمر في العمل
نحتاج إلى كل تلك الطاقة
.لإعادة تفعيل نظام الردع الجوي
إذًا سنموت بسبب ميزات الأمان؟
.ليس مفاجئًا
كيف نحصل على مزيد من الطاقة؟
،هذا غير ممكن
.لكن يمكننا إعادة توزيع ما لدينا
…إنما علينا أن
.نطفئ النظام الرئيسي
.بالضبط -
أين هو؟ -
.الطابق الذي فوقنا -
.سأرافقك -
.هربنا من هنا في الأسفل
أين هذا؟ مركز معالجة المياه؟
،النظام الكهرومائي
.الطابق الثامن تحت الأرض
.أمهلوني ثماني دقائق لأعثر عليها
عمن تتحدثون؟
.[بيتا]. صغيرة [بلو]
."فيلوسيرابتور"
ماذا؟ -
رابتور" صغيرة؟" -
!وقد سميتموها. يا للعجب
.قطعت وعدًا بأن نعيدها إلى الديار
.قطعت وعدًا لديناصور
سترافقنا، صحيح؟
…(مايزي)
.أرجوك
.سأستخدم القناة الخامسة -
.حسنًا -
.ونحن سنستخدم الثالثة
.فلتعد
.أعود دائمًا
.سأجهز المروحية للانطلاق بعد عشر دقائق
.انتظروا إشارتي
.اكتملت المرحلة الرابعة من الإخلاء
.باتت كل العناصر الحية في وحدات الاحتواء
.هيا
"التحكم بالخادم"
أما زالت الكوابيس تراودك؟
.على الدوام
وأنت؟
.أندم على أشياء كثيرة
حقًا؟
،في الحقيقة
.حين نتمسك بالندم، نبقى في الماضي
…المهم على ما أظن
.هو ما نفعله في الحاضر
صحيح؟ -
.أجل -
.حسنًا
.لم يقل أحد إننا سنجد حشرات
.بي 4". إنها هنا"
.انتبها إلى الجوانب
.تهاجم من الجوانب دائمًا
…ظننا في البداية
.أنها تنزع أحشاء فريستها، لكن لا
.إنها ذكية بما يكفي لتستهدف الحنجرة مباشرة
.الأوردة والشرايين
.وأحيانًا تصيب كليهما في الوقت نفسه
.حسنًا
.نراكما، إنه عند نهاية ذلك الممر
.عند نهاية ذلك الممر حيث أنتما
لماذا تتسللان؟
.يمكنكما الركض إليه مباشرة
.حسنًا، ها هو ذا
.سيكون زرًا أصفر ضمن شبكة من ستة
هناك زر أخضر. هل تريان زرًا أخضر؟
.ليس ذلك الزر الأخضر -
أي واحد؟ -
…إنه الرابع من الأسفل، فوق
الرابع صعودًا؟
.الثالث نزولًا أو الرابع صعودًا. لا فرق
.(كن أدق في كلامك يا (إيان
.كانت هنا
.أطفئا الأضواء
،لا أعرف كيف عساي أكون أدق
عدا عن أن أقول إن الذي تقصدانه
."معلّم بـ"إي 1 -
."إي 1" -
."إي 1"
.أجل
.لا
!لا
.إنها سريعة جدًا
!أنت
.عيناك عليّ
.عليّ إصابتها في جانب عنقها
.(ستبقين تركيزها عليك يا (مايزي
.يا (غرانت)، سنشكل مثلثًا
.تحرك
.آسف يا فتاة
.وعدت أمك بإعادتك إلى الديار
.تجري إعادة تشغيل النظام الرئيسي
!مهلًا، لا
!لا -
.يُعاد تشغيله -
.ينبغي ألّا يحدث ذلك
.إليك هذا، خذيه
.علينا متابعة العمل على الأمر -
!(أوقفه يا (إيان -
.سنتدبر الأمر، سنجد حلًا
.الموضوع معقد للغاية
!ليس لدينا وقت للتعقيد
.النظام الرئيسي متضرر
"تجري إعادة توزيع الطاقة"
.مهلًا لحظة
.نظام الردع الجوي يعمل
.انتصرنا
.كان شعورًا رائعًا بحق
!بحقك
ما قصتكم؟
!مهلًا
،"في "بيوسين
نكرس جهودنا لفكرة أن الديناصورات
.يمكن أن تعلّمنا المزيد عن أنفسنا
.حسنًا يا (كايلا)، نحن مستعدون للانطلاق
.حسنًا يا ظريفة
.تعالي إليّ
.هل أنت بخير؟ حسنًا -
.سأكون بخير ذات يوم -
!حسبك
.أتذكرك
.أرجوكم، يجب أن تصغوا إليّ
.تسببت بكارثة بيئية
.ويمكنني علاجها
(لقد غيرت (شارلوت لوكوود
.(كل خلية في جسد (مايزي
.أنقذت بذلك حياتها
(إن استطعت أن أفهم كيف تمكنت (شارلوت
،من إعادة صياغة حمض (مايزي) النووي
فيمكنني نشر التغيير من جرادة إلى السرب كله
.قبل أن يفوت الأوان
.لا بأس
.لو كانت حية لكانت هذه رغبتها
.شكرًا لك
.لا
.لا، أبدًا
هو؟
.إلا هو. إنه السبب دومًا
…في كل وضع
أهذا ديناصور على كتفك؟
أجل، لماذا؟
.أنا في الجو. قابلوني في الوسط
.لا، مهلًا
.حسبك. لا تهبطي هنا
.لا خيار أمامي، فالوادي غير آمن
.لم تعد الديناصورات في الوادي
.لا علاقة لنا بالأمر
!اذهبوا
.(مايزي)
!هيا
!يا إلهي! ساعده لينهض! هيا
.هيا
!هيا
!(لا يا (إيلي
!هيا يا (مايزي)! اذهبوا
.(اصعد يا (رامزي
!هيا
.فليتشبث كل شخص بآخر
.لا، على كل المستويات
.فساد ممنهج كامل في الصفوف الإدارية
".فساد ممنهج"
.هل سمعت ذلك؟ اكتبه
.أجل، هذا جنون
.وبعد ذلك سقطت بنا الطائرة في بحيرة جليدية
.يدينون لي بطائرة حرفيًا
عليّ فحص هذه العينة في المختبر
قبل أن آخذها إلى من أعرفه
."في صحيفة "ذا تايمز
.يمكن أن ترافقني
.إلا إذا كان عليك العودة إلى موقع حفرياتك
.(يا (إيلي -
نعم؟ -
.سأرافقك
أعلم. دقيقة أخرى
.ثم سنرسلك إلى الديار مع أهلك
،(اليوم أول يوم للشهادة من (رامزي كول
."كاشف الفساد في "بيوسين
سيسمع مجلس الشيوخ أيضًا شهادة
(من الدكاترة (غرانت) و(ساتلر) و(مالكوم
الذين جاهروا بآرائهم في هذا الجدال
."منذ الحادثة في "جوراسيك بارك
…تبدو
.غير مرتاح -
.جديرًا بالثقة -
.أجل، لن أعتاد هذا
.لننه هذا
.أجل
وجد الدكتور (هنري وو) حلًا طارئًا
.للأزمة البيئية
استخدامه عاملًا ممرضًا
لتعديل حمض الجراد النووي
.أحدث ثورة في علم الوراثة المعاصر
،نسب الاكتشاف إلى عالمة غيره
(وهي (شارلوت لوكوود
.التي ماتت منذ نحو 13 عامًا
،"بموجب مرسوم من "الأمم المتحدة
.حُدد وادي "بيوسين" ملاذًا عالميًا
ستعيش الحيوانات هناك حرة
.في مأمن من العالم الخارجي
مال؟ -
.مال -
.شكرًا
الحياة على "الأرض" موجودة
.منذ مئات ملايين الأعوام
،وكانت الديناصورات جزءًا من ذلك فحسب
.ونحن جزء أصغر حتى من ذلك
.إنها توضح لنا مكانتنا
"فكرة أن الحياة على "الأرض
…كانت موجودة منذ 65 مليون عام
.تشعر الإنسان بمدى صغره
،نتصرف كأننا نعيش هنا وحدنا
.لكن هذا غير صحيح
نحن طرف في نظام هش
.مكون من مختلف الكائنات الحية
،إن أردنا النجاة
.فعلى كل طرف أن يثق بالآخر
.ويعتمد على الآخر
.وعلينا التعايش
# تـرجـمـة #
|| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي ||