‫"جبل الموت، كوستاريكا"
‫يجب ألا نكون هنا عند حلول الظلام
‫ضع الفخ عند مدخل الكهف من فضلك
‫هل أنت بحاجة لدكتور؟
‫أنا دكتور
‫أليس هذا مذهلاً برأيك؟
‫تزن الخفافيش مصاصة الدم قليلاً
‫لكنها قادرة على قتل حيوان
‫يكبرها حجماً بعشر مرات
‫ما الطعم الذي ستستعمله؟
‫هل تتطوع لتكون الطعم؟
‫بل سأرحل
‫ادفع لي الآن
‫قبل أن تغيب الشمس
‫أدفع لك فوراً مقابل إعطائي
‫ذلك السكين على حزامك
‫"اليونان، قبل 25 سنة"
‫أسرع!
‫ستتوفر لك عناية أفضل هنا
‫الكل هنا يسعى لمساعدتك
‫"مايكل"، هذا "لوسيان"
‫"لوسيان"، هذا "مايكل"
‫يعرف "مايكل" هذا المكان أكثر مني
‫كن لطيفاً معه
‫- مرحباً
‫- مرحباً "مايلو"
‫اسمي "لوسيان"
‫ربما "مايلو" هو اسم من كان هنا قبلي
‫لا
‫فقد أسميته هو أيضاً "مايلو"
‫والذي كان قبله أسميته "مايلو"
‫حتى إني لا أذكر أول "مايلو"
‫منذ متى وأنت مريض هنا؟
‫منذ فترة طويلة جداً
‫- ولم تُشفَ بعد؟
‫- مرضنا لا شفاء منه
‫فهناك شيء ناقص في حمضنا النووي
‫كقطعة في لعبة تركيب الصورة
‫وإلى أن يجدوه
‫لا سبيل للبقاء أحياء
‫إلا بتغيير دمنا 3 مرات باليوم
‫ماذا كنت ستفعل لو كنت طبيعياً؟
‫ولو لساعة فقط؟
‫لا أفكر بهذا الأمر
‫انظروا إلى المسوخ! انظروا إليهم!
‫لا تخرج من هنا عندما يخرج الطلاب
‫مثل الإسبارطيين الأصليين
‫نحن القليلون في وجه الكثيرين
‫"مايلو"؟
‫أيتها الممرضة؟
‫حسناً...
‫"لوسيان"
‫"لوسيان"!
‫بواحد مثل هذا؟
‫عملت مجموعة من العلماء على صنع هذه الآلة
‫وأنت أصلحتها بقلم حبر جاف؟
‫هناك مدرسة في "نيويورك"
‫للأطفال الموهوبين
‫أستطيع إقناعهم بأن يوافقوا
‫على تغطية رسوم التعليم
‫وعلى توفير رعاية طبية خاصة
‫لمساعدتك في مشكلتك الصحية
‫تستطيع هناك أن تدرس وتتعلم وتحسن مهاراتك
‫عندك موهبة يا "مايكل"
‫ولن أسامح نفسي إن رأيتها تذهب سدى
‫"عزيزي 'مايلو'، هذه ليست رسالة وداع
‫فسوف أجد علاجاً لنا"
‫"وهكذا نشيخ ونصير عجوزين نكدين يوماً ما"
‫"صديقك، 'مايكل'"
‫"ملاحظة: ما كان يجب أن تفتحها"
‫"فلن تتمكن من إعادة طيها مثلما كانت"
‫"إلى الملتقى هذا الصيف"
‫لا
‫"عزيزي 'مايلو'..."
‫- من فضلكم أعيدوا لي رسالتي
‫- ماذا؟
‫من فضلكم أعيدوا لي رسالتي
‫حسناً، هاك
‫أرجوكم
‫أرجوكم!
‫توقفوا
‫توقفوا! ارحلوا من هنا!
‫دعني أفحصك، دعني أفحصك
‫حاول سرقة رسالتي!
‫"مايلو" توقف
‫توقف، توقف
‫وماذا بشأن "مايلو"؟
‫سأعتني بـ"مايلو"، فهو بحاجة لي
‫حصل "مايكل موربيوس"
‫على الدكتوراه بعمر 19 سنة
‫وسرعان ما صنع لنفسه اسماً
‫باعتباره أبرز خبير عالمي
‫في الأمراض المنقولة بالدم
‫ساهم الدم الاصطناعي الذي طوره
‫في إنقاذ حياة أناس أكثر مما أنقذ البنسلين
‫"مايكل موربيوس"، من فضلك تقدم
‫لكي تتسلم جائزتك
‫من جلالة ملك "السويد"
‫"مدينة نيويورك"
‫لا أصدق أنك لم تظهر احتراماً
‫لملك "السويد"
‫بل للملك والملكة وكل رعاياهما الأولياء
‫وكل "إسكندينافيا"
‫وكذلك لكامل الأوساط العلمية
‫ولكن من يفعل أمراً كهذا؟
‫"آنا"، كلانا يعرف
‫أني لا أتقبل بعض التصرفات
‫ولكن انظري، احتفظت ببرنامج الاحتفال
‫وجدتك أخيراً
‫- مرحباً د. "بانكروفت"
‫- مرحباً "آنا"
‫- هل سنلعب معاً؟
‫- لا أظن ذلك
‫ولكن بما أن د. "موربيوس" قد عاد
‫جربي طعم الخسارة باللعب معه
‫لتعرفي شعوري حين تخسّرينني
‫لن ألعب لأني سأخسر
‫- "مايكل"
‫- نعم؟
‫هل بإمكاني التحدث معك؟
‫طبعاً
‫واحدة جديدة تضيفينها إلى مجموعتك
‫د. "موربيوس" في ورطة
‫أنا في ورطة
‫"لا يمكنني قبول جائزة على شيء
‫نجم بالصدفة عن تجربة فاشلة"
‫المختبر 1
‫على الصفحة الأولى:
‫"عالم أميركي يرفض جائزة 'نوبل'"
‫هل تعرف أن الناس يحبون تقديم التبرعات
‫للحائزين على جوائز "نوبل"؟
‫فهذا يجعلهم يشعرون أنهم يستثمرون
‫في المكان الصحيح
‫شرط أن تبقى حياً
‫حتى تصرف المبالغ على الأبحاث
‫فأنت تجهد نفسك أكثر من اللازم
‫هل يعرف المتبرع الكبير "مايلو"
‫حقيقة ما تفعله هنا؟
‫ما حقيقة ما أفعله هنا؟
‫تمزج حمض الإنسان النووي بحمض الخفافيش
‫- لا أعرف ماذا...
‫- أتكلم عنه؟
‫ألا يذكرك كلامي بشيء؟
‫لا أتذكر أي شيء
‫حسناً، قد ينعش هذا ذاكرتك
‫لو كنت مكانك لما دخلت إلى هناك
‫هذا...
‫حوض أسماك وإنما أضع فيه...
‫ثدييات طائرة
‫فهمت
‫أصدقاء أحضرتهم معي من "كوستاريكا"
‫متى كنت ستخبرني؟
‫السؤال الأهم هو: كيف عرفت كلمة مروري؟
‫إنها أول 6 أرقام من رمز "باي" بالمقلوب
‫أنت تستعملها في كل شيء
‫يجب أن تغيرها
‫قد تخسر رخصتك بسبب هذه
‫سأموت ولن أبقى بحاجة لها يا دكتورة
‫أما أنت فسوف تستفيدين منها
‫هناك ما يدعى "الإنكار القابل للتصديق"
‫يجب أن تشكريني لإخفاء الأمر
‫هذه هي الثدييات الوحيدة على الأرض
‫التي تطورت وصارت تقتات بالدم فقط
‫لتتمكن هذه الخفافيش من شربه
‫تنتج لعاباً يحتوي على مضادات تخثر فريدة
‫إذاً بحسب نظريتك تستطيع دمج جينات
‫الخفاش مصاص الدماء في حمضك النووي
‫وهكذا تمكن جسمك
‫من إنتاج مضادات التخثر نفسها
‫نعم
‫وهكذا أجد العلاج
‫بأية كلفة؟
‫هذا الدمج بين مختلف الأنواع الحية
‫يحدث من القدم وهو حاصل في أجسامنا
‫فالفيروسات تدس حمضها النووي في حمضنا
‫منذ مئات آلاف السنين
‫الوضع مختلف، فذلك جزء من التطور
‫لا أوافقك الرأي
‫علينا أن نقبل المجازفة
‫لكي نخرج بحلول مبتكرة
‫وإلا... فلا وجود للعلم
‫ولا وجود للطب
‫ولا ابتكارات رائدة إطلاقاً
‫"اكتمال الإجراء
‫الخلايا الخيمرية مستقرة"
‫حسناً
‫اختبار التأشيب الخلوي 117
‫هيا هيا
‫نتيجة الاختبار 117 هي...
‫الفشل
‫لا أريد أن أراك تتأذى نفسياً
‫كان يجب أن أموت قبل سنين يا "مارتين"
‫أليس سبب بقائي حياً هو إيجاد هذا العلاج؟
‫فأنا أريد إنقاذ صديقي العزيز "مايلو"
‫وكل من يعانون ما نعانيه
‫ليس بهذه الطريقة
‫د. "موربيوس"، مشكلة مع "آنا"
‫حرارتها مرتفعة جداً
‫وكليتاها تتوقفان عن العمل
‫يجب أن ندخلها في غيبوبة
‫قبل أن تصاب بسكتة
‫- 100 ملغ من "بروبوفول"
‫- نعم
‫الآن
‫هيا
‫لا تقلقي
‫لا تقلقي، نحن نهتم بك
‫تمام
‫شكراً أيتها الممرضة
‫سندعك تنامين قليلاً
‫خذي قيلولة طويلة
‫- "مايكل"
‫- ماذا؟
‫نجح الاختبار
‫دكتور "مايكل موربيوس"
‫أتى رجل كسيح لرؤية الريّس
‫"مايكل"! تعال إلى هنا
‫ما دمت كسيحاً فأنت بخير
‫تأخرت
‫كنت أجرب ابتكاراً جديداً يدعى "العمل"
‫نعم، ليست هذه الكلمة مألوفة عندي
‫نعم هي غريبة عليك
‫لمَ كل هؤلاء الحراس الشخصيين؟
‫كنت ألعب الورق مع رجال روسيين وربحت
‫- واستغربوا أن يحالفه الحظ هكذا
‫- تماماً
‫بل اعتبروه أمراً مستحيلاً
‫كيف حال مريضنا المفضل يا دكتور؟
‫هل ما زال مصمماً
‫على تقصير حياته القصيرة؟
‫نعم، وفي الحقيقة لستَ أحسن مني
‫فمنظرك مريع، انظر إلى حالك
‫كلام صادر عن شخص يرتدي... ما هذا؟ لحاف؟
‫أنا آسف، لم يبلغني أحد
‫أنه يجب ارتداء الأسود مثلك
‫حسناً
‫سأراك لاحقاً، وأنت...
‫بابي مفتوح لك دائماً
‫اشتقنا لك في مختبرات "هورايزن"
‫نحن بحاجة لك هناك
‫- سأترككما معاً
‫- إلى اللقاء "نيكولاس"
‫عندي خبر سار
‫لنذهب ونتمشّ
‫كيف حال "مارتين" في هذه الأيام؟
‫د. "بانكروفت"؟ مؤهلاتها أعلى من المطلوب
‫وتتفوق على الجميع في الأداء والذكاء
‫ومزعجة إلى أقصى الحدود
‫لكنها تحرص إجمالاً ألا أتجاوز الحدود
‫لماذا تسأل؟
‫لا سبب، فأنا لم أرك من وقت طويل
‫وتساءلت إن كان للأمر علاقة بها
‫أنا أيضاً اشتقت لك
‫ولكن نعم لها علاقة
‫فهي تعمل معي لتنقذ حياتنا
‫أستطيع أن أطلب منها التوقف إن أردت
‫فتريحنا من بؤسنا
‫إياك أن ترتكب غلطة الوقوع في غرامها
‫صدقني، لا علاج لهذا على الإطلاق
‫كلام صادر عن شخص
‫لا يعرف شيئاً عن الموضوع
‫غير صحيح
‫فهذا ما يقال في الكتب التي أقرأها
‫- في الكتب، حقاً؟
‫- نعم
‫أو برامج الكوميديا الرومنسية
‫ما أقصد أن أقوله...
‫ما أقصد أن أقوله
‫هو أن الحب ليس مقدراً لنا يا صديقي
‫اسمع، إن بدأت تقتبس لي من فيلم "نوتبوك"
‫فسوف أتوقف وأعرج ببطء شديد
‫في الاتجاه المعاكس
‫اقتربت من إيجاده يا "مايلو"، أشعر بذلك
‫العلاج
‫الأمر ممكن أخيراً
‫تتكلم بجد؟
‫لا يزال قيد الاختبار فقط
‫وهو مشكوك فيه أخلاقياً
‫- كما أنه مكلف جداً جداً
‫- كنت أتوقع هذا الجزء
‫وليس قانونياً بالكامل
‫كما يجب أن يجرى في مياه دولية
‫لطالما كانت اختباراتك مكلفة
‫هل هو خطر؟ هل من داع لأقلق؟
‫- هل تريد أن أكذب عليك؟
‫- نعم من فضلك
‫- العلاج سهل جداً ولا خطر فيه إطلاقاً
‫- إنه بهذه الخطورة إذاً
‫اسمع...
‫لم يبقَ لدينا وقت طويل
‫قد تكون هذه فرصتنا الأخيرة
‫فما رأيك؟
‫نحارب المرض حتى الموت؟
‫نعم
‫ستكون داعماً لي؟
‫حتى يوم مماتك يا أخي، حتى يوم مماتك
‫سأوفر لك كل ما تحتاجه
‫فنحن من الإسبارطيين الأصليين يا صاح
‫القليلون في وجه الكثيرين
‫نعم
‫"المياه الدولية
‫قبالة الساحل الشرقي للولايات المتحدة"
‫- أنا متأكد أنك تغش
‫- لا تستطيع الجزم
‫ماذا معك؟
‫أضع قطرة أخرى للتحليل، تمني لي التوفيق
‫دقت ساعة الحقيقة
‫"العينة ر26 - إنسان
‫العينة ر26 - خفاش"
‫"اكتمال الإجراء"
‫"الخلايا الخيمرية مستقرة"
‫لقد نجحنا يا "مارتين"، نجحنا
‫الخلايا تبقى مندمجة
‫اختبار 243
‫التجارب البشرية
‫يسرني أن تفعلي أنت ذلك
‫كما لو أن كثيرات كن يردن حقنك به؟
‫نعم
‫فمنظر الشخص القريب من الموت
‫فيه شياكة كبيرة
‫قرأت هذا في مجلة "كوزمو"
‫هل ما زالت المجلة تصدر؟ لا أعرف
‫أعرف أنه لطالما أردت هذه
‫ومن يعلم؟ قد يشتريها بسعر عالٍ
‫شخص يهوى تجميعها
‫احرص ألا تكون آخر واحدة لي
‫أعرف أن هذا مؤلم لكنك تتحمل
‫هذا هو المكان الصحيح
‫هنا تماماً
‫أكاد أنتهي
‫لا بأس
‫دعني أساعدك
‫تمام
‫اربطيني كي لا أقع
‫نعم
‫أنت بخير؟ تمام
‫سأراهن أيضاً
‫لا بد أن أوراقك ممتازة
‫من جديد
‫سأعود سريعاً، سأرى ما وضع الدكتور
‫حسناً
‫لا يُفترض بك النزول إلى هنا
‫أذهب حيثما أريد أيتها الممرضة
‫أنا دكتورة
‫يجدر بك أن تغادر المكان
‫دكتورة! واضح لي أنك دكتورة
‫لكنك لا تزالين أجيرة عند غيرك، مثلي أنا
‫يا سلام! عرفت كل هذا بمجرد النظر إلي؟
‫فيما كنت أحسبك مجرد غبي جاهل
‫يستقوي على غيره
‫اخرج من هنا
‫"تحذير"
‫"مايكل"؟
‫أين هو؟
‫لا تتحرك
‫ما هذا؟
‫لينزل الجميع فوراً إلى المختبر
‫عُلم
‫لا تطلق النار!
‫"مايكل"!
‫توقف!
‫"مايكل"
‫هذه أنا
‫"مايكل" أرجوك
‫"مايكل" توقف!
‫توقف!
‫أنت تؤذي نفسك، توقف!
‫تراجعي! تحركي!
‫توقف، أبعد سلاحك...
‫ابتعدي!
‫تباً، أغلقه!
‫ما هذا الشيء؟
‫تراجعوا، تراجعوا!
‫تباً
‫هيا بنا!
‫هيا هيا!
‫"جوني"!
‫لنخرج من هنا!
‫أتحقق من الطبقة الثالثة
‫"جايسون" أجب، "جايسون"؟
‫تباً، تباً
‫أيها السافل!
‫تباً!
‫"مارتين"
‫يا إلهي
‫هذا نداء استغاثة، هنا سفينة "مورنو"
‫رمز النداء اللاسلكي 3-إكس 5 واي
‫نبعد 24 كيلومتراً عن ساحل "لونغ آيلند"
‫ونطلب إقامة جسر جوي عاجل
‫أكرر، هنا سفينة "مورنو"
‫هذا نداء استغاثة
‫هنا إلى اليمين
‫أنا عميل المباحث "ستراود"
‫من فضلكم أخلوا المكان
‫سمعتم ما قاله، من فضلكم أخلوا المكان
‫يرجى أن تبادروا إلى الخروج من هنا
‫لم نشهد مسرح جريمة بهذه الفظاعة
‫منذ ما حدث في "سان فرانسيسكو"
‫8 جثث نتحقق حالياً من هويتها
‫ولكن واضح من أسلحتهم أنهم جميعاً مرتزقة
‫هناك ناجية وحيدة وهي د. "مارتين بانكروفت"
‫هل يمكننا التحدث معها؟
‫إذا استفاقت، يبدو أنها وقعت وصدمت رأسها
‫- هل من شيء آخر؟
‫- أطلق شخص نداء استغاثة
‫ليس د. "بانكروفت"
‫ليست هي، فقد كان رجلاً
‫ولم يعرّف عن نفسه
‫ثم محا كل ما صورته كاميرات المراقبة
‫ثم عذبه ضميره فقفز في الماء؟
‫هذا ممكن، واسمع هذا:
‫كل الجثث التي تراها أمامك...
‫يكاد لا يوجد فيها دم
‫ما الذي يصطاد ليلاً ويشرب دماً بشرياً؟
‫سيعجبك ما وجدته
‫فجر اليوم
‫اكتُشفت سفينة حاويات شحن
‫قرب الطرف الشرقي لـ"لونغ آيلند"
‫وعلى متنها عدة جثث
‫لم يصدر حتى الآن أي تعليق من السلطات
‫ولكن وردت تقارير عن وجود ناج واحد
‫وقد علمنا من مسؤول رفيع في خفر السواحل
‫أن السفينة كانت ترفع علم "بنما"
‫عندما انحرفت إلى هنا من المياه الدولية...
‫ماذا جرى؟
‫وقع حادث
‫كيف هو مستوى ألمك اليوم؟ من 1 إلى 10؟
‫11
‫"وحدة العناية المركزة"
‫أنا آسف
‫ستكونين بخير
‫"هورايزن"
‫المختبر 1، واجهات حجب الرؤية
‫هيا هيا
‫بنتيجة العلاج الذي جربته
‫صارت عندي حاجة شديدة إلى استهلاك...
‫الدم
‫الدم البشري
‫في بعض النواحي
‫يمكن القول إني نجحت
‫إذ حققت أكثر بكثير مما كنت أتوقعه
‫فلأول مرة في حياتي أشعر بأني...
‫بألف خير
‫فبالكاد كنت أستطيع المشي أمس
‫أما اليوم...
‫فعندي قدرات لا أعرف حدودها
‫تبقى مؤشرات جسمي ممتازة
‫طوال فترةٍ تلي شربي الدم
‫فلدي بنية جسم لاعب أولمبي
‫ولا يمكن وصف ازدياد قوتي وسرعتي
‫إلا بأنه...
‫فوق الطبيعة البشرية
‫كل هذا من شرب الدم الاصطناعي
‫أصبحت كائناً مختلفاً
‫أشعر بأن قرابة تجمعني بهذه الحيوانات
‫فأي شخص غيري كانت مزقته شر تمزيق
‫أما أنا فتستقبلني بالترحاب
‫كأخ لها
‫حتى إنه صار عندي نوع
‫من تحديد الموقع بالصدى
‫بكلمات أخرى، رادار الخفافيش
‫ولكن يبقى السؤال...
‫كيف لي أن أتحكم بهذه القدرة؟
‫يجب أن أعزلها
‫تنفس
‫ثم اتركها تعمل
‫المشكلة هي أن هذه الحالة وقتية
‫كنت أحسب وقت بقائها
‫يبقيني الدم الاصطناعي في حالة مستقرة
‫لست ساعات
‫لكن فترة النشاط تقصر أكثر فأكثر
‫لن يبقى الدم الاصطناعي نافعاً لي
‫يبقى سؤال واحد: ماذا لو؟
‫ماذا لو فقد الدم الاصطناعي فعاليته؟
‫ماذا يحدث إن لم أشرب دماً؟
‫لا الاصطناعي الأزرق...
‫ولا البشري الأحمر، بلا أي شيء
‫في الآخر تنخفض مؤشراتي الحيوية بشدة
‫ويعود مرضي بقوة
‫سأضطر قريباً لاختيار أمر من اثنين
‫إما أشرب الدم الأحمر أو أموت
‫أما ما حدث على متن تلك السفينة
‫فيجب ألا يتكرر أبداً
‫"مايكل"
‫هذا أنا، هل أنت هنا؟
‫أين أنت؟
‫"مايكل"؟ "مايكل"؟ ما الذي تفعله؟
‫هذا أنا "مايلو"، ما الذي تفعله؟
‫هل تحتاج للمساعدة؟
‫ماذا؟
‫"دم"
‫دم
‫تريد الدم في الثلاجة؟ انتظرني
‫أنا قادم سريعاً
‫"مايكل"، اصمد
‫هاك، هاك
‫"مايكل"...
‫أنت بصحة ممتازة
‫"مايكل"
‫لقد نجحت، لقد نجحت
‫وجدت علاجاً يبقينا حيين
‫"مايكل"
‫ماذا؟ ما الأمر؟
‫ارتكبت خطأ فظيعاً يا "مايلو"
‫جميعنا نرتكب الأخطاء
‫لا تقلق بشأن هذا
‫لم ترتكب بحياتك خطأ كهذا الخطأ
‫كفى يا "مايكل"
‫أعطني العلاج، أنا بحاجة له
‫لا أستطيع مواصلة العيش بهذه الحال، أرجوك
‫لا أستطيع
‫ما تقصد بهذا؟
‫أنا بحاجة له
‫ارتكبت أموراً رهيبة يا "مايلو"
‫قتلت أناساً
‫يمكننا معالجة هذه المسألة
‫فمن كانوا في السفينة هم سفاحون
‫وقاتلون محترفون
‫أستطيع معالجة المسألة
‫- أنت لا تفهم
‫- بل أفهم جيداً، أرجوك
‫هل امتنعت يوماً عن إعطائك شيئاً؟
‫هل رفضت لك طلباً؟
‫- ألم أعطك دائماً...
‫- لا أستطيع التحكم به!
‫إذاً يتسنى لك أن تعيش بينما أنا أموت؟
‫أهذا ما تقوله؟
‫إنه لعنة
‫صدقني يا أخي، إنه لعنة
‫من فضلك، أطلب منك أن تذهب
‫- فهذا المكان غير آمن
‫- لا
‫لا تجبرني على الذهاب
‫- أرجوك يا "مايكل"، لا...
‫- قلت اخرج!
‫قلت اخرج!
‫"مايلو"
‫هذه غرفتها
‫د. "بانكروفت"؟
‫نحن العميلان "ستراود" و"رودريغز"
‫كيف تشعرين الآن يا دكتورة؟
‫أنا في مستشفى آكل هذا الجيلو الرديء
‫لن نأخذ الكثير من وقتك
‫كنت على متن سفينة حاويات شحن
‫وصلت إلى قبالة "لونغ آيلند"
‫وفيها عُثر على جثث 8 أشخاص
‫كذلك لاحظنا أن دماءهم كانت...
‫ما الكلمة التقنية؟
‫مستنزفة، بحثت عنها في القواميس
‫أنا آسف لأني سأريك صوراً
‫بعضها عنيف جداً
‫لكنك دكتورة وتعرفين كيف هو جسم الإنسان
‫من الداخل
‫ثقوب الجروح التي ترينها هناك
‫هل تبدو أنها ناجمة عن أنياب؟
‫كنت هناك تجرين اختباراً مهماً
‫لذا نأمل أن تعطينا فكرة عن ذلك الاختبار
‫نعم، فلم يكن المختبر
‫يستوفي شروط النظافة الصحية
‫ألاقي صعوبة في تذكر ما حدث في تلك الليلة
‫بالتأكيد، لنذهب
‫أنت تعملين أيضاً
‫في مختبرات "هورايزن"، صحيح؟
‫مع الدكتور "مايكل موربيوس"
‫نعم
‫شكراً على إتاحة الوقت لنا
‫هل من أحد؟
‫من هناك؟
‫ابتعدوا عنها، تراجعوا
‫بقيت هكذا طوال الليل؟
‫يبدو أن كل دمها قد استُنزف من جسمها
‫- هل من رضوض؟
‫- لا أرى أية رضوض
‫لنعد إلى غرفنا
‫د. "موربيوس"؟ أنا العميل "ستراود"
‫أنا العميل "رودريغز"، هل تسمح لنا بكلمة؟
‫بالطبع، بمَ أخدمكما؟
‫أود أولاً أن أشكرك
‫فلولا الدم الاصطناعي الذي اخترعته
‫لفقدت ذراعي في "أفغانستان"
‫يسرني أن أتمكن من المساعدة
‫بصراحة يا دكتور
‫لا تبدو أبداً مثلما نراك على الأخبار
‫نعم فأنت تبدو قوياً جداً
‫أمر بأيام أحسن من غيرها
‫وتمارين "بيلاتيس" تفيدني
‫وكيف تشعر على متن السفن؟
‫كما تريان...
‫لا تسعفني رجلاي عند تمايل السفن
‫لماذا تسألان؟
‫لأنك قضيت حياتك تبحث عن علاج لحالتك
‫صحيح؟
‫ويمكن القول إنك جربت كل شيء
‫تجارب مجنونة، ربما على متن سفينة؟
‫لا أحبذ استعمال كلمة "مجنونة"
‫أيها المحقق
‫قد أقول "غير تقليدية"
‫لكني مستعد لفعل أي شيء لإنقاذ حياة
‫وأنتما تتفهمان ذلك بدون شك
‫هل من أمر آخر أخدمكما به؟
‫كل الوحدات إلى مختبرات "هورايزن"
‫وُجدت امرأة مستنزفة الدم، حاصروا المبنى
‫عُلم
‫دكتور، نود طرح أسئلة أخرى عليك
‫نعم، سوف ترافقنا
‫مكانك!
‫أوقفوه!
‫أوقف إطلاق النار!
‫اطلب مساندة ولاقني فوق
‫هذا يكفي
‫"مركز الاحتجاز في 'مانهاتن'"
‫الوضع أسوأ مما توقعته في البداية
‫فعلى هذا المعدل لن يعود الدم الاصطناعي
‫مجدياً في غضون أيام قليلة
‫8:13 مساء
‫انخفضت الفترة من 6 ساعات
‫إلى 4 ساعات و22 دقيقة
‫عندي مشكلة
‫ماء مقدس؟ حقاً؟
‫لمَ الغرابة؟ فلا أريد أن أخاطر
‫مصلى عليه 3 مرات
‫وجدنا هذه على سفينة حاويات الشحن...
‫مع تلك الجثث
‫هذه هواية عندك، صحيح؟
‫لا يزعجنا أن يكون 8 من المرتزقة مقتولين
‫على متن سفينة
‫فلا بد أنهم مذنبون بجريمة ما
‫ويسرنا أن يزول خطرهم
‫أما الممرضة "ساتن"
‫التي هي أم لتوأم بنات ولا زوج لها...
‫فالوضع يختلف جداً معها
‫أعرف هذا
‫اسمها "كريستن" وكنا نعمل معاً كل يوم
‫على مدى سبع سنين
‫كانت إنسانة صالحة
‫إذاً لماذا قتلتها؟
‫لا أستطيع الإجابة عن سؤالك
‫ماذا فعلت بنفسك يا دكتور؟
‫- اشرح لنا
‫- ليتني أعرف
‫حسناً
‫معلومات ممتازة، ومفيدة جداً، شكراً لك
‫تركت حقيبة على السطح
‫يوجد فيها شيء أنا بحاجة له
‫- حقيبة دم اصطناعي
‫- نعم
‫نعم، لكنها تُعتبر من الأدلة، أنا آسف
‫أنا آسف
‫لكني بدأت أجوع
‫ويحسن بكما ألا ترياني حين أجوع
‫انتهى عملنا هنا، لنذهب
‫أيها الحارس!
‫أتى محاميك
‫تبدو بحالة مريعة
‫محام؟
‫لا أذكر أنك أكملت دراستك في كلية الحقوق
‫لأني لم أكملها
‫اجلس، اجلس
‫لو كنت أعرف أن أحداً منا
‫سينتعل حذاء السجن البرتقالي الزاهي
‫لما توقعت أن يكون أنت أبداً
‫سيوجهون لي تهمة القتل
‫لا أعرف، لا أعرف
‫ربما مُحي من ذاكرتي أني قتلتها؟
‫مهلاً، اسمعني جيداً
‫أنا لا أصدق هذا
‫أنت لا تقدم على أمر كهذا
‫فأنا أعرف أن كل ما تحاول فعله
‫هو مساعدة الناس
‫ليس مكانك هنا
‫فهذا المكان هو للإرهابيين وأقطاب المخدرات
‫والله أعلم من أيضاً
‫"مايكل"، يجب أن نخرجك من هنا
‫بأية طريقة ممكنة
‫ربما من الأفضل أن أكون هنا
‫فإذا بقيت هنا فلن يموت أحد غيرها
‫اسمعني جيداً
‫يستحيل أن تقدم على قتل تلك المرأة
‫يا صاحب السمو، انتهى وقت الزيارة
‫"مايكل"، سيساعدك هذا على الصمود
‫يا حرس!
‫أشرب في أي وقت
‫"مايلو"
‫"مايلو"!
‫تحركوا، تحركوا!
‫هيا، من هنا!
‫هيا بنا!
‫افتحوا الباب!
‫تقدموا!
‫إنه يهرب!
‫جريدة "ديلي بيوغل" من فضلك
‫- تفضل
‫- وهذا لك يا صديقي
‫"اعتقال 'موربيوس'
‫لاعتباره القاتل مصاص الدماء"
‫لطالما اعتبرت الرجل مسخاً
‫حقاً؟ لماذا؟ فأنت لم تتعرف عليه قط
‫انظر إليه، ألا يوحي شكله بذلك؟
‫يجب ألا تحكم على الناس على أساس المظهر
‫ألم تحسن أمك تربيتك؟
‫إليك أنا على سبيل المثال
‫فقد أبدو لك غير خطر
‫هل تحسبني أمزح؟
‫"مايلو"!
‫فضحت أمري
‫رأيت؟ كنت أعرف أنك ستخرج من هناك
‫أخذت المصل حتى بعدما حذرتك من خطورته
‫ماذا توقعت أن أفعل؟ أستسلم وأموت؟
‫هل تتمنى لي الموت؟
‫كنت أحاول حمايتك!
‫حمايتي؟ حمايتي من ماذا؟
‫من أن تصير وحشاً مثلي
‫أنا لا أعتبرك وحشاً، مفهوم؟
‫أنا من قتل الممرضة، أنا من قتلها، أعرف
‫وأنت تعرف ما يحدث في أول مرة
‫فأنت لا تعي ما تفعله
‫ولا تستطيع السيطرة على نفسك
‫لا
‫"مايلو"، يجب أن تتوقف
‫بل يجب أن تتوقف أنت
‫يجب أن توقف إنكارك لما أنت عليه
‫هذا ممل، نستطيع الآن الذهاب لأي مكان
‫وفعل أي شيء، فلنذهب
‫لنقضِ وقتاً ممتعاً
‫لست أنت من أعرفه
‫فأنا أعرفك جيداً
‫أين الأخ الذي كان عندي؟
‫كيف تقول هذا لي؟
‫انظر كيف أصبحت
‫كل ما أنا عليه هو بفضلك
‫فقد كنت مثالي الأعلى طيلة حياتي
‫يستحيل أن أتركك
‫غير أني لن أعود لما كنت عليه
‫لا تستطيع إجباري على العودة
‫لن أدعك تجبرني على العودة!
‫ابتعدي من أمامي!
‫هذا يكفي!
‫لقد تطورنا!
‫أنت عالم يا "مايكل"
‫وأنت بدون شك تفهم ما يعنيه التطور
‫هذا ليس تطوراً بل هو خطأ
‫ولكن أستطيع تصحيحه
‫سأجد طريقة أبطل بها مفعوله
‫سيبقينا الدم الاصطناعي بحالة مستقرة
‫حتى أجدها
‫نعم لكني مرتاح كما أنا الآن، فشكراً لك
‫ارفعا أيديكما!
‫- قفا إلى الجدار
‫- حضرة الشرطي
‫- هيا
‫- كما تريد
‫- أنت، لا تتحرك
‫- حسناً
‫وجدنا المشتبه بهما
‫مثلما كنا نقول...
‫استمتع قليلاً بحياتك
‫- توقف
‫- مكانك!
‫عشنا كل حياتنا وسيف الموت مسلط علينا
‫لماذا؟
‫لماذا يجب ألا يذوق الآخرون
‫ما نشعر به ولو لمرة يا "مايكل"؟
‫"مايكل"!
‫"مايكل"
‫لن أقاتلك يا "مايلو"
‫صار يقتل شرطيين في مدينتي؟
‫هذا أمر لا يُغتفر
‫- راقب تحركات د. "بانكروفت"
‫- نعم
‫دخلت امرأة ترتدي الجينز، أين ذهبت؟
‫طبعاً لا تعرف
‫ممتاز
‫"'ديلي بيوغل'
‫مطلوب بتهمة القتل"
‫أيتها الغريبة
‫"مايكل"؟
‫وجودك هنا خطر عليك
‫لم أقتل الممرضة "ساتن"، أو رجال الشرطة
‫أو أياً من هؤلاء
‫أعرف
‫"مايلو"...
‫أخذ المصل
‫إنه طليق، ويجب أن أردعه
‫لكني بحاجة لمساعدتك
‫تريد قهوة؟
‫- لا شكراً، أوقفت الكافيين
‫- إنها بلا كافيين
‫- لست من الذين تؤذيهم الشمس
‫- كنت أتأكد فحسب
‫ما كان يجب أن أحضرك إلى السفينة
‫أنا آسف
‫ليس الحق عليك
‫فأنا أردت أن أكون هناك
‫إذاً أسحب اعتذاري
‫يبدو أننا كلينا مجنونان
‫- كيف تشعر؟
‫- بحالة ممتازة
‫فقد قضيت حياتي على مشارف الموت
‫أما الآن فأشعر بحيوية شديدة
‫بفضل الدم الاصطناعي تبقى حالتي مستقرة
‫ولكن علي أن أشربه مراراً أكثر
‫كم مرة؟
‫كل 4 ساعات و22 دقيقة
‫بعدما كانت الفترة 6 ساعات
‫فهذا الدم يفقد فعاليته فيّ
‫المشكلة هي أنه إن لم يعد يفيدني...
‫فسأصير مثل "مايلو"
‫لن تصير مثله
‫مرحباً، المائدة هناك
‫أنا آسفة لكنها مزورة
‫تحققي منها من جديد، واحتفظي بواحدة لك
‫لا أريد المشاركة بهذا
‫عندنا الكثير مثلها
‫هيا بنا، لنعد إلى المختبر
‫"مايكل"؟
‫أعرف هذه النظرة
‫أنت تخطط لأمر، فما هو؟
‫تلزمني بضعة أشياء من المختبر
‫فهل تستطيعين جلبها لي؟
‫نعم أستطيع لكنك لم تجب عن سؤالي
‫ما الأمر؟
‫معك حق، أنا أخطط لأمر
‫- الدم معك؟
‫- نعم
‫الحبر في هذه الدفعة قريب جداً من الأصلي
‫جيد أننا بدلنا المواد الكيميائية
‫لننتهِ منها
‫تعملون في مكان جميل هنا
‫أحب هذا الفيلم
‫أهذا هو الجزء حيث يدخل الرجل الغامض
‫ذو السترة بقبعة ويبرح الجميع ضرباً؟
‫أحب هذا الجزء
‫من أنت؟
‫لا يهم ولكني بحاجة لمختبركم
‫خذوا كل المال والأشياء الأخرى في المختبر
‫ولكن أبقوا التجهيزات العلمية
‫مع كيس "تشيتوز" الحار هذا
‫يريد أخذ مختبري
‫نعم
‫- هل تحسب نفسك طريفاً؟
‫- لا، بالطبع لا
‫هما يحسبان أنفسهما طريفين
‫انظر إلى عقديهما المتطابقين
‫ارحل من هنا
‫هل تعرف أنه يوجد 27 عظماً في يد الإنسان؟
‫أعرّفك على السلاميات
‫وعظام السنع
‫تباً! لنخرج من هنا!
‫ثم الخنصر الصغير
‫- من أنت يا رجل؟
‫- أنا؟
‫أنا... "فينوم"
‫اذهب الآن
‫خذ "إيبوبروفين" لتخفيف الألم
‫بين 6 و8 أسابيع
‫وستكون بألف خير
‫هل لي بكأس تيكيلا؟
‫من نوع "دون خوليو" 1942
‫هل رأيتك من قبل؟
‫- أنا؟
‫- نعم
‫لا أظن ذلك
‫التقينا من قبل، وأنا متأكدة من ذلك
‫لو حصل لتذكرتك، فأنت جميلة جداً
‫تعرفين ما يقال:
‫"التيكيلا للتذكر، والويسكي للنسيان"
‫إنها لذيذة
‫كأسا تيكيلا من فضلك
‫أنت
‫مشروباتها على حساب شخص آخر
‫في صحتك
‫أتعلم؟
‫سأسدي لك معروفاً وأدعك ترحل بسلام
‫اتفقنا؟
‫هذا لطف كبير منك
‫فقد كنت أظنك شخصاً حقيراً جداً
‫- سيدي
‫- لا تنفعل
‫من فضلك قدم الويسكي لصديقي ولصديقيه
‫سأحضر لك مشروباً آخر
‫لنتركها لوقت آخر
‫حقير
‫هل رأيتما حجم ذلك الرجل؟
‫لن أدفع ثمن تلك المشروبات
‫"هورايزن"
‫"مارتين"
‫"مايلو"
‫أنا آسف لدخولي هكذا، آمل أني لم أخفك
‫لا بأس، لو كنت أعرف
‫أن أكبر ممول لنا قادم
‫لأعددت عشاء شهياً لنا
‫في الحقيقة أكلت قبل قليل
‫يبدو أن ما تأكله يحسن صحتك كثيراً
‫أشعر أني بأحسن حال
‫بمَ أخدمك؟
‫أنا قلق على "مايكل"
‫فهو وحيد
‫وأعتقد أنه بحاجة لي
‫ربما أستطيع أن أساعده
‫قبل أن تقبض الشرطة عليه
‫فهل تعرفين أين يمكن أن أجده؟
‫فلطالما كنتما مقربين جداً
‫أنا آسفة
‫لا أعرف
‫سأعيد طرح السؤال عليك، للتأكد فقط
‫هل تعرفين أين يمكن أن أجده يا "مارتين"؟
‫لن أكذب عليك يا "مايلو"
‫لا أعرف
‫أستميحك عذراً، عندي شغل
‫حسناً
‫إن رأيته أو تكلمت معه، قولي له هذا:
‫نحن القليلون في وجه الكثيرين
‫سنؤجل ذلك العشاء لوقت آخر يا "مارتين"
‫الشرطة!
‫لا أحد هنا!
‫تعال أيها الهر
‫"جامعة 'إمباير ستايت'
‫'مارتين بانكروفت' دكتوراه في العلوم"
‫الهر ليس هنا
‫وعلى الأرجح الهر هو معها
‫حان وقت الأكل أيها الوحش الصغير
‫تباً
‫"مايكل"؟
‫"مايكل"
‫أنا آسف
‫- يحسن بك ختم الجرح
‫- حسناً
‫كيف تشعر... حين تشرب الأحمر؟
‫شيء ما يستيقظ فيّ، شيء...
‫بدائي
‫وإذا به...
‫يرغب في الصيد
‫ويرغب في القتل
‫أنا آسفة
‫مرحباً
‫لا أثر للجرح
‫- أحسنت يا دكتورة
‫- شكراً يا دكتور
‫لمعلوماتك فقط...
‫ما كنت سأتحول إلى "دراكولا"
‫وأهاجمك في الأسفل
‫لمعلوماتك فقط، أنا أجد "دراكولا" رومنسياً
‫اقتربي، أغمضي عينيك
‫حسناً
‫اقتربي أكثر مني
‫هل تعلم أن معدل حجم الدم
‫في جسم الرجل هو 5،5 لترات؟
‫كم يستطيع الدكتور أن يشرب برأيك؟
‫لا أعرف
‫متى شربت 36 عبوة بيرة آخر مرة؟
‫متى شربت بيرة آخر مرة أصلاً؟
‫"تحذير: مراقبة بالكاميرات"
‫توجد كاميرا مراقبة
‫سأحضر التسجيلات
‫لا داعي أن تتحرك أو تفعل شيئاً
‫انظر إلى هذا
‫مهلاً، قرّب الصورة... توقف هنا
‫هذا ليس الدكتور
‫هذا ما يفعله مصاصو الدماء، إنهم يتكاثرون
‫خبر عاجل من "إيست سايد الجنوبية"
‫حيث قُتل 3 أشخاص
‫فقد أكدت السلطات العثور على 3 جثث جديدة
‫خارج حانة يقصدها متداولو "وول ستريت"
‫وكما هي الحال مع الضحايا السابقين
‫كانوا مستنزفين كلياً من الدم
‫ولهذا السبب صار يُطلق على الجاني
‫لقب "القاتل مصاص الدماء"
‫أما المشتبه الرئيسي، العالم المشهور
‫د. "مايكل موربيوس"، فلا يزال طليقاً
‫بمَ ورطت نفسك؟
‫غير أن مصدراً آخر في الشرطة
‫أخبرنا أنه بحسب ما صورته
‫كاميرات المراقبة للجرائم
‫قد يكون القاتل شخصاً يقلد الجاني
‫يُطلب من السكان
‫أن يلزموا بيوتهم بعد الغروب
‫إلى أن يُقبض على القاتل أو القاتلين
‫"مايلو"؟
‫لقد اكتشفت سري
‫انظر إلي
‫فقد وُلدت من جديد، بل بُعثت من جديد
‫يا إلهي، ماذا فعلت بنفسك؟
‫ماذا؟ أنت غير راض عن هذا؟
‫ما الأمر يا "نيكولاس"؟ هل أنت غاضب؟
‫اهدأ الآن
‫لنخرج ونحتسِ الشراب معاً
‫احتفل معي، أرجوك
‫- لا
‫- كأس واحدة فقط
‫"مايلو"، أنت تخيفني، أرجوك...
‫اهدأ فحسب
‫- ما الأمر؟
‫- لا أقوى على النوم
‫أستطيع مساعدتك في هذا
‫كنت طوال الوقت
‫أكثر من صديق لك يا "مايلو"
‫وسأبقى هنا معك
‫شرط أن يتوقف العنف، مفهوم؟
‫لم يعد هذا ينفعني
‫كان يجب أن أعرف، فأنت تتحيز له دائماً
‫إذاً أخبرني وجهة نظرك يا "مايلو"
‫"مايكل" لا يتقبل ما هو عليه يا "نيكولاس"
‫- سأجعله يتقبل ما هو عليه
‫- بتشويه سمعته؟
‫رأيت؟ ها أنت تتحيز له من جديد!
‫"مايكل" المثالي، "مايكل" غير الأناني
‫"مايكل" المفضل عندك
‫لا تتصرف بصبيانية يا "مايلو"!
‫إن كان هناك من أفضله فهو أنت
‫- فقد كرست حياتي لك
‫- كذاب
‫كنت تشفق علي
‫نعم كنت تشفق علي
‫أما الآن فأنت تشمئز مني
‫أنا مشمئز...
‫مما فعلته ومما أصبحت عليه
‫أياً يكن هذا الشيء...
‫أنت لا تقدر عليه
‫يجب ألا نخجل مما نحن عليه
‫ونحن هم القليلون...
‫في وجه الكثيرين
‫قل لـ"مايكل"
‫إني سأقتل قدر ما أشاء من الناس
‫"لا شيء يقتله إلا خشبة تخترق قلبه"
‫"مأخوذة من خشب الصليب الأقدس"
‫أنت لا تصدق هذا الكلام
‫لا أصدقه
‫ولكن بعد كل ما مررت به طوال أسبوع
‫كل شيء ممكن
‫ما هذا؟
‫هذا جسم مضاد
‫إنه يكبح "الفيريتين"
‫ويحدث تحميلاً مفرطاً للحديد
‫وبالتالي ترسب فوري للأصبغة الدموية
‫وهذا يقتل الخفافيش، ويقضي على البشر
‫حسناً، ولكن لمن الجرعة الثانية؟
‫نعرف أن الدم الاصطناعي لن يفيد طويلاً
‫بحلول الغد سأضطر لاستهلاك الدم البشري
‫- ولا أريد أن أفعل ذلك
‫- إذاً هذا هو الحل بنظرك؟
‫أن تحقن نفسك بالسم؟
‫أنا السبب في نشوء هذه الحالة
‫ومن واجبي أن أتخلص منها
‫يجب أن ترحلي الآن
‫فالمكان غير آمن، اتفقنا؟
‫"نيكولاس"، أنت بخير؟
‫"مايكل"، أنا بحاجة للمساعدة
‫ذهبت لرؤية "مايلو"
‫"نيكولاس"؟
‫"نيكولاس"!
‫"نيكولاس"
‫"نيكولاس"؟
‫"مايكل"
‫يجب أن أنقلك إلى مستشفى
‫يجب أن تردعه
‫"مايكل"
‫ناديه
‫- أريد أن يسمعك
‫- لا
‫بلى
‫لن أكرر طلبي
‫قولي:
‫- "مايكل"
‫أحسنت
‫"مايكل"
‫- "مايكل"
‫- نعم
‫"مايكل"
‫"مايلو"
‫أنت تؤلمني
‫لا بأس
‫"مارتين"؟
‫دعيني ألقي نظرة، "مارتين"
‫- دعيني أنظر
‫- إصابتي خطيرة
‫"مايكل"، لا تدع موتي يذهب سدى
‫بإمكان دمي أن يساعدك
‫أنا آسف
‫شربتَ من الأحمر
‫أحسنت
‫لم يبقَ إلا أنا وأنت يا "مايكل"
‫ولا شيء سيردعنا ولا أي أحد
‫لم يبقَ لك أحد إلا أنا
‫هذا هو المطلوب، تمام
‫هيا يا "مايكل"!
‫هيا!
‫أنت أقوى من هذا في القتال!
‫هذه ليست لعنة بل موهبة
‫أنت من بدأ بها، أنت أنشأتها
‫أنت سبب وجودنا هذا!
‫"مايكل"، يستحيل أن تقتلني
‫فهذا أنا
‫يستحيل أن تقتلني
‫أنت من أطلق علي اسمي
‫هل تتذكر؟
‫أتذكر كل شيء
‫أنا آسف
‫"لوسيان"
‫- تراجعوا
‫- إلى الوراء!
‫آمل أن يكون الطعام أفضل في هذا السجن
‫قصة غريبة تحدث في مركز الاحتجاز
‫في "مانهاتن"
‫وذلك حين ظهر شخص عرّف عن نفسه
‫بأنه "آدريان تومز"
‫بشكل غير متوقع في زنزانة كانت خالية
‫حُددت جلسة سماع
‫قد تؤدي إلى إطلاق سراحه فوراً
‫"2:21 صباحاً"
‫شكراً لموافقتك على مقابلتي يا دكتور
‫قرأت أموراً عنك
‫- قل ماذا تريد
‫- لا أعرف كيف وصلت إلى هنا
‫ربما للأمر علاقة بـ"سبايدر مان"
‫ما زلت أحلل هذا المكان
‫ولكن أعتقد أن من هم مثلنا يجب أن يتّحدوا
‫فهذا قد يكون مفيداً
‫هذا مثير للاهتمام
نتمنى لكم مشاهدة ممتعة
يمكنكم متابعتنا على شاشة ١
تسعدنا متابعتكم لنا ونسعى دائما لإسعادكم
لم ينتهي الفيلم يوجد مشهد تابع الفيلم حتي النهايه
يمكنكم متابعتنا على شاشة ١
موربيوس
لم ينتهي الفيلم يوجد مشهد
تسعدنا متابعتكم لنا ونسعى دائما لإسعادكم
يمكنكم متابعتنا على شاشة ١
نرجو أن تكونو قد استمتعتم
تسعدنا متابعتكم لنا ونسعى دائما لإسعادكم
يمكنكم متابعتنا على مكتبة الافلام