‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫معظم جرائم القتل تدور حول الحب.‬
‫في الواقع، نصف جميع جرائم القتل‬
‫يرتكبها الزوج أو الشريك.‬
‫والدافع يكاد يكون دومًا الغيرة والعاطفة.‬
‫لهذا السبب لم أصدّق قط‬
‫نظرية حادثة الصدم والهروب بالسيارة.‬
‫أظن أن "كريستيان" جلس هناك‬
‫في الظلام والمطر،‬
‫ينتظر زوجته "ليونورا".‬
‫إنهم يحذّرونك من كلّ شيء. التدخين والكحول.‬
‫لكن ليس من الخطر الأكبر على الإطلاق.‬
‫أعني، يجب أن يأتي الحب بتحذير مكتوب.‬
‫"الحب قاتل."‬
‫لكن ذلك لم يُثبت قط؟‬
‫هل أُدين يومًا بدهسها بسيارته؟‬
‫لا. وكان ذلك خطئي.‬
‫لا! لقد حللت الكثير من القضايا يا أبي.‬
‫هذه القضية لا تزال تقضّ مضجعي.‬
‫ربما كان حادثًا.‬
‫لا يمكنك التأكد، أليس كذلك؟‬
‫قبل ثلاث ليال من دهسها.‬
‫في الساعة الـ3:55 صباحًا،‬
‫تلقّى "كريستيان" رسالة نصية.‬
‫من المرسل؟‬
‫إنه العمل فحسب.‬
‫من زميلك في العمل‬
‫الذي يراسلك الساعة الرابعة صباحًا؟‬
‫كان "بيتر".‬
‫اتفقنا؟‬
‫أيمكننا العودة إلى النوم؟‬
‫- أيمكنني رؤية هاتفك؟‬
‫- لقد أغلقته.‬
‫- هل أنت جادة؟‬
‫- أجل.‬
‫هل تريدين تفقّد رسائلي النصية؟‬
‫لا. أريد أن أعرف فقط‬
‫من يرسل إليك رسائل في هذا الوقت المتأخر.‬
‫- لا أريدك أن تتفقّدي رسائلي.‬
‫- لم لا؟‬
‫- لأن…‬
‫- هل تواعد امرأة أخرى؟‬
‫- ماذا؟ لا. ماذا يجري؟‬
‫- لماذا تتصرف كأنك مذنب إذًا؟‬
‫أنا…‬
‫أنا نائم يا "ليونورا". ستوقظين "يوهان".‬
‫أرني الرسائل إذًا.‬
‫- لا.‬
‫- لم لا؟‬
‫لأنها مسألة مبدأ.‬
‫على كلّ واحد منا أن يثق بالآخر.‬
‫لطالما قلنا ذلك.‬
‫أنا لا أثق بك في الوقت الراهن.‬
‫سيتحتم عليك ذلك.‬
‫أرني إياها.‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- لم لا؟‬
‫لأنه "بيتر"، مفهوم؟‬
‫إنه يواعد امرأة.‬
‫هذا يتعلق بها. وقد وعدته،‬
‫أقسمت إن هذا سيكون سرّنا.‬
‫- لقد أخبرتني الآن.‬
‫- أجل. شكرًا جزيلًا.‬
‫يمكنك أن تريني إياها إذًا.‬
‫مكتوب فيها اسم المرأة التي يواعدها.‬
‫أنت تعرفينها أيضًا.‬
‫لا أكترث لمن يعاشر "بيتر". أرني إياها.‬
‫ماذا تفعلين؟ مهلًا!‬
‫هلّا تكفّين عن ذلك. اتركي الهاتف!‬
‫تدرّب "كريستيان" على العمل الحرفي،‬
‫ثم درس ليصبح مهندسًا.‬
‫أسّس هو وصديقه "بيتر" شركة إنشاءات،‬
‫سرعان ما أصبحت ناجحة جدًا.‬
‫في شبابها،‬
‫كانت "ليونورا" موسيقية موهوبة جدًا.‬
‫فازت بعدة مسابقات بصفتها عازفة كمان‬
‫وقُبلت في الأكاديمية الملكية للموسيقى.‬
‫لكنها اضطرت إلى التخلي عن مسيرتها المهنية‬
‫حين أُصيب ابنهما "يوهان" بمرض عضال.‬
‫كافح من أجل حياته لسنوات،‬
‫لكنه بدأ يتحسّن أخيرًا.‬
‫- صباح الخير.‬
‫14.2 كيلومترًا.‬
‫شعري يا أمي.‬
‫صباح الخير.‬
‫أبي، هل ستقلّني؟‬
‫أجل، إن ساعدتني‬
‫في إشعال نار عيد منتصف الصيف لاحقًا.‬
‫- انس الأمر. سأستقل الحافلة.‬
‫- مهلًا يا فتى. ساعد والدك.‬
‫حسنًا.‬
‫سأقلّك يا عزيزي.‬
‫هلّا فعلت ذلك.‬
‫لديّ الكثير من العمل اليوم. شكرًا.‬
‫آسفة بشأن ليلة أمس.‬
‫لا، كنت أتصرّف بحماقة.‬
‫هل تريدني أن أصلحه؟‬
‫- لا عليك. كان قديمًا.‬
‫- يجب أن أغسل السيارة على أي حال.‬
‫متجر الهواتف بجوار مغسلة السيارات،‬
‫فلم لا أصلحه أيضًا؟‬
‫- أمي، لنذهب.‬
‫- أجل.‬
‫لا بأس، سأتخلص منه.‬
‫شكرًا.‬
‫حسنًا.‬
‫تقترب عشية عيد منتصف الصيف،‬
‫ونحن البلد الوحيد‬
‫الذي يحرق دمى الساحرات في عيد منتصف الصيف،‬
‫لكن لماذا لدينا هذا التقليد؟‬
‫سنناقش ذلك بعد الأخبار.‬
‫أمي، أيمكننا اصطحاب "مارثا"؟‬
‫من تكون "مارثا"؟‬
‫مجرد زميلة من المدرسة.‬
‫"مارثا".‬
‫أجل.‬
‫- مرحبًا.‬
‫صباح الخير.‬
‫- سُررت برؤيتك.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫"(كوليبري) للهندسة المعمارية،‬
‫مبنى كلية إعداد المعلّمين"‬
‫- صباح الخير يا سيدي.‬
‫- طاب صباحك! صباح الخير يا "ستين".‬
‫- أحسنت عملًا على الوحدات البارحة.‬
‫- شكرًا لك!‬
‫بل شكرًا لك!‬
‫- صباح الخير.‬
‫- هل أتت "زينيا"؟‬
‫- أجل. إنها هناك في مكان ما.‬
‫"كريستيان"؟‬
‫يريد محاسب الضرائب رؤية حساباتنا.‬
‫- هل تُوجد مشكلة؟‬
‫- آمل ألّا تُوجد مشكلة.‬
‫إلى كم سنة ماضية؟‬
‫يقول المحاسب إنه فحص روتيني.‬
‫اختيار عشوائي للحاسوب.‬
‫لماذا تخبرني إذًا؟‬
‫اتفقنا إن طرأ أمر مهم، فسوف…‬
‫- الفحص الروتيني ليس مهمًا، صحيح؟‬
‫- منذ متى نعرف بعضنا البعض؟‬
‫ثق بي.‬
‫أراك الليلة.‬
‫- هل ستلقي الخطاب؟‬
‫- لن أدعك تفعل ذلك.‬
‫مرحبًا؟ أجل. شكرًا لاتصالك. الأمر هو…‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أبدو مُتعبة؟‬
‫أنت…‬
‫أجمل امرأة رأيتها في حياتي.‬
‫حقًا.‬
‫أيقظتني الطيور في الرابعة صباحًا.‬
‫- نعم، خمّنت ذلك.‬
‫- هل أيقظتك؟‬
‫ليس أنا فحسب.‬
‫تسبب ذلك في خلاف كبير.‬
‫ألم تقرأ رسائلي؟‬
‫لا، لم يسعفني الوقت.‬
‫ألم يسعفك الوقت؟‬
‫ماذا كتبت؟‬
‫أن على "كريستيان" حسم قراره‬
‫قبل أن يلتقيا.‬
‫إن كان يريدها؟‬
‫إما هي أو زوجته.‬
‫إنذار نهائي.‬
‫- من اختار؟‬
‫- هذا مجرد تخمين من جهتي.‬
‫عندما رأيتك تبتسم لي، ظننت أنك حسمت قرارك.‬
‫لم تقرأ ما كتبته حتى.‬
‫لقد حسمت قراري.‬
‫إنها مسألة التوقيت المناسب فحسب.‬
‫ظللت تقول ذلك طوال ستة أشهر.‬
‫- "يوهان" يتحسّن.‬
‫- أجل.‬
‫قريبًا، لن يحتاج إلى العكّاز الأخير.‬
‫- وهو وزوجتك بحاجة إليك.‬
‫- يجب أن أكون إلى جانبه، أجل.‬
‫إنه ابني. لكن لا علاقة لك بذلك.‬
‫- لا تتلاعب بي يا "كريستيان".‬
‫- لم أحب أحدًا قط كما أحبك.‬
‫إن لم تتصرّف، فهذه مجرد كلمات جوفاء!‬
‫أعني ما كتبته لك ليلة أمس.‬
‫أريد أن أنجب أطفالًا، أريد كلّ شيء.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫لكن يجب أن يكون الوقت مناسبًا. مهلًا!‬
‫يمكن لعلاقتنا أن تتخطى كلّ الحدود.‬
‫- غسيل سيارة من الفئة الذهبية رجاءً.‬
‫- هل أعطيك بطاقة بقيمة 100 كرونة؟‬
‫أريد غسيلًا من الفئة الذهبية‬
‫مقابل 79 كرونة رجاءً.‬
‫بطاقات الحساب تبدأ من 100 كرونة.‬
‫إن أودعت 300 كرونة،‬
‫فستحصلين على خصم 20 بالمئة‬
‫على كلّ مرّات الغسيل.‬
‫- ألا يمكنني شراء غسيل الفئة الذهبية فحسب؟‬
‫- لكننا نبيع البطاقات فقط.‬
‫في تلك الحالة،‬
‫غسيل الفئة الذهبية لا يكلّف 79 بل 100.‬
‫احتفظي بالبطاقة. في المرة القادمة‬
‫التي تأتين فيها إلى هنا، تودعين المزيد…‬
‫في المرة القادمة، ستتبقّى 21 كرونة‬
‫لا يمكنني استخدامها لغسيل سيارتي.‬
‫تودعين المزيد من المال إذًا.‬
‫بحد أدنى 100 كرونة؟‬
‫أجل.‬
‫هذا يعني أنها بـ121 كرونة.‬
‫بعد الغسيل التالي، تتبقّى 42 كرونة.‬
‫- دعني أودع 200 كرونة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- تفضلي.‬
‫- شكرًا.‬
‫لو كنت تعرفين أين يُسقط الناس هواتفهم…‬
‫في المجاري والمراحيض. كلّ ما يخطر على بالك.‬
‫أجل، أسقطت هاتفي عندما ذهبت للسباحة.‬
‫كانت لديّ بعض الرسائل المهمة‬
‫التي لم أقرأها بعد. لا أعلم…‬
‫ما زال بإمكاني قراءتها، صحيح؟‬
‫أجل، أظن أن بوسعنا استعادتها.‬
‫أمهليني قليلًا.‬
‫دعيني أرى…‬
‫أجل، لديّ اسم "كريستيان هولم" مسجّل.‬
‫"(زينيا ميكيلسن)"‬
‫أأنت متأكدة أنه الرقم الصحيح؟‬
‫"(كوليبري) للهندسة المعمارية - عزباء"‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- أجل، إنه زوجي.‬
‫اشترى لي اشتراك الهاتف.‬
‫حسنًا، أجل.‬
‫أنصتي، أخشى أنه لا يُسمح لي بفعل ذلك.‬
‫عليك…‬
‫مرحبًا؟‬
‫أنا بالأعلى.‬
‫أين "يوهان"؟‬
‫إنه في منزل "مارثا".‬
‫- "مارثا"؟‬
‫- أجل.‬
‫هذا جديد، صحيح؟‬
‫هل تتذكر حين كنا في تلك السن؟‬
‫بالكاد كانت سنك 20 عامًا.‬
‫هلّا تغلق السحّاب.‬
‫انتهيت.‬
‫ألم يمض وقت طويل؟‬
‫يجب أن أستحم قبل أن نذهب.‬
‫وعدت "بيتر" أن أكون هناك مبكرًا.‬
‫تعرفين طبيعة "بيتر".‬
‫شكرًا لكم. أصدقائي وشركاء العمل والأوغاد…‬
‫أنصتوا،‬
‫أنا متأكد من هذا.‬
‫يجب أن يتغيّر العالم.‬
‫يجب أن نعيش بطريقة جديدة ومختلفة‬
‫إن كان العالم سيظلّ موجودًا بعد 50 عامًا.‬
‫يجب أن تأتي هذه التغييرات‬
‫من كلّ الأماكن الممكنة والمستحيلة.‬
‫وفي حالتنا، كانت "زينيا"،‬
‫هي من أقنعتني أنا و"بيتر"‬
‫بأن كليّة إعداد المعلّمين التي نبنيها‬
‫يجب أن تكون مكتفية ذاتيًا‬
‫باستخدام طاقة خالية من الكربون.‬
‫كلّ المواد المستخدمة تعود إلى الطبيعة،‬
‫حالما ننتهي من استخدام المبنى.‬
‫هذا النوع من الرؤية يتطلب الشجاعة.‬
‫يتطلب الأمر عقلية خاصة‬
‫ليكون المرء صاحب رؤية ومبتكر.‬
‫ولديك تلك العقلية يا "زينيا"،‬
‫والتي لم أعهدها في أي شخص قابلته من قبل.‬
‫هيا. تعالي وتقبّلي الثناء.‬
‫"زينيا ميكيلسن"، سيداتي وسادتي،‬
‫مهندستنا المعمارية المتألقة.‬
‫شكرًا لكم جميعًا.‬
‫- نخبكم.‬
‫- نخبكم. لنحظ بأمسية رائعة.‬
‫حسنًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫أنا مُتعبة فحسب.‬
‫تبدو جيدة، صحيح؟‬
‫- هذا جيد، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، لم أحظ بقدر كاف من النوم فحسب.‬
‫حسنًا، هذه طبيعة سنك. أعرف ذلك الشعور.‬
‫"كيم"؟ حين تطلّقت أنت و"أنيت"،‬
‫كيف أخبرتها؟‬
‫هل واعدت امرأة أخرى؟‬
‫- لا. الأمر ليس كذلك.‬
‫- عجبًا! ولا أنا.‬
‫هذا ما أخبرتها به.‬
‫لكن الطلاق ليس أمرًا ممتعًا.‬
‫من الصعب الجزم بذلك. لكن هذا أفضل لهنّ.‬
‫أقصد النساء. حقًا.‬
‫من الأفضل للجميع‬
‫إنهاء علاقة لا مستقبل لها.‬
‫- و"أنيت"؟‬
‫- إنها تبلي حسنًا الآن.‬
‫إنها تتلقّى تعليمًا إضافيًا.‬
‫إن كنت بحاجة إلى بداية جديدة،‬
‫فنصيحتي لك هي أن تخبرها.‬
‫بطريقة مباشرة.‬
‫كلما أسرعت، كان ذلك أفضل.‬
‫وهذا ليس سهلًا في البداية.‬
‫لكن بعد ذلك ستتحسّن الأمور، صحيح؟‬
‫ستتحسّن للغاية.‬
‫عندما أخبرتها أخيرًا،‬
‫لمدة عامين، حين كنت أعود إلى المنزل أقول،‬
‫"أجل! أنا حرّ!"‬
‫كان الوضع رائعًا. وكان يجول في خاطري،‬
‫"أجل! الحرّية! شكرًا لك!"‬
‫- اصمت.‬
‫- لكنها الحقيقة.‬
‫أنت أحمق. أنت غبي جدًا.‬
‫"ليونورا"…‬
‫أحتاج إلى بعض الوقت للتفكير، كما أظن.‬
‫كنت في غاية الانشغال‬
‫في السنوات القليلة الماضية.‬
‫لقد فقدت الإحساس بذاتي بعض الشيء.‬
‫هل تفهمين مقصدي؟‬
‫قلت إنك محبطة أيضًا.‬
‫لأننا لا نمضي الوقت معًا…‬
‫ولأن مرض "يوهان" يتطلب الكثير من الرعاية.‬
‫هل تُوجد امرأة أخرى؟‬
‫هذا ليس المغزى. هذا يتعلّق بنا.‬
‫لم أعد أرى نفسي جزءًا من هذه العلاقة.‬
‫هل هناك امرأة أخرى؟‬
‫كلا.‬
‫رأيتكما البارحة يا "كريستيان".‬
‫في مكتب "بيتر".‬
‫رأيت كيف كنتما…‬
‫كانت تحدّق إلى عينيّ مباشرةً.‬
‫أي نوع من الأشخاص يفعل ذلك؟‬
‫أنا حقًا…‬
‫أنا آسف يا "ليونورا".‬
‫- لم أقصد ذلك.‬
‫- ألم تقصد ذلك؟‬
‫تُحضر زوجتك إلى حفل وتضاجع عشيقتك.‬
‫منذ متى؟‬
‫لا أريد أن أؤذيك.‬
‫"ليونورا"،‬
‫لم أرد إيذاءك قط.‬
‫أتعرف أنه يمكن أن يُقبض عليّ‬
‫بسبب الاحتيال المالي الذي قمت به‬
‫حتى لو هربت معها؟‬
‫تحدثت إلى محامينا اليوم.‬
‫قد أتورّط بصفتي شريكة في الجريمة.‬
‫ما لم أذهب إلى الشرطة الآن‬
‫وأبلغ عنك بتهمة الاحتيال.‬
‫مهلًا. أنت…‬
‫فعلت ما يلزم فعله لإنقاذ ابننا.‬
‫هل فقدت صوابك تمامًا؟‬
‫أم ماذا؟ كان ليموت‬
‫لو لم يُجر الجراحات في "الولايات المتحدة".‬
‫ظللت أقترح أن نأخذ قرضًا.‬
‫- لم نستطع.‬
‫- كان بوسعي العمل مجددًا.‬
‫أخبرتك بذلك. حتى قبل 15 عامًا،‬
‫حين كان بإمكاني مواصلة مسيرتي المهنية.‬
‫مسيرتك المهنية؟ حسنًا.‬
‫ما كان ذلك كافيًا يا "ليونورا".‬
‫ومن كان ليعتني بـ"يوهان"؟‬
‫أجل! أتساءل من! هل كان بوسعك فعل ذلك؟‬
‫لا! لأنه كان عليّ كسب المال. عقدنا اتفاقًا.‬
‫بالضبط. عقدنا اتفاقًا.‬
‫وقد ضحّيت بحياتي المهنية‬
‫من أجل ذلك الاتفاق.‬
‫لقد عملت وأنا اعتنيت بـ"يوهان".‬
‫فعلنا ما كان علينا فعله. معًا!‬
‫ماذا سيكون مصيري الآن؟‬
‫يمكنك فعل الكثير.‬
‫يمكنك التدريس.‬
‫التدريس؟‬
‫أنت لا تدرك شيئًا.‬
‫لا يمكنني أن أكون معلّمة بديلة حتى.‬
‫عازفة كمان في سني لم تعزف منذ 20 عامًا.‬
‫لقد تخلّيت عن كلّ شيء!‬
‫والآن تجلس هنا وترثي لحالك‬
‫لأنك مغرم وتريد التخلّي عن كلّ شيء.‬
‫يجب أن أفكر في نفسي.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫سأذهب إلى الشرطة. يجب عليّ ذلك.‬
‫وبم ستخبرينهم؟‬
‫فعلنا ذلك من أجل ابننا. معًا!‬
‫لن أمنعك من الرحيل.‬
‫لكنني لن أسقط كما فعلت زوجة "كيم".‬
‫خمّن أين تعمل.‬
‫في متجر وضيع.‬
‫لن يحدث لي ذلك. ليس بعد كلّ ما ضحّيت به.‬
‫لقد ضحّيت أيضًا!‬
‫عملت بلا هوادة.‬
‫تبرّعت بالخلايا الجذعية لـ"يوهان"!‬
‫استلقيت على طاولة لمدة ساعتين.‬
‫- كان يمكن أن أُصاب بالشلل.‬
‫- هل هذه روايتك؟‬
‫أنك ضحّيت بنفسك لأن بعض المنشورات قالت‬
‫إن هناك خطر حدوث مضاعفات‬
‫بنسبة واحد بالمئة؟‬
‫أنا اعتنيت بذلك الفتى‬
‫وتقاسمت معه أنفاسه منذ ولادته.‬
‫والآن صرت متواطئة في جريمة ستجعلك ثريًا!‬
‫مهلًا، هل يتعلّق الأمر بالمال؟‬
‫- لأننا نستطيع تدبير…‬
‫- كلا! لا يتعلّق الأمر بالمال.‬
‫الأمر يتعلّق بالاتفاق الذي عقدناه.‬
‫إنه ميثاق. أنت وأنا و"يوهان". كنا معًا.‬
‫جميعنا تخلّينا عن شيء من أجل ذلك الاتفاق.‬
‫أحد الأمور التي تخلّينا عنها‬
‫كان خيار الرحيل.‬
‫إن غادرت الآن، فسأفكر في نفسي فقط.‬
‫هذا كلّ ما في الأمر.‬
‫أنا لا أفعل ذلك لمعاقبتك.‬
‫أتساءل إن كانت "زينيا" ستحبك‬
‫بعد خمس سنوات في السجن.‬
‫أريد فقط أن أفهم ما تطلبه مني.‬
‫- أنا متوتر.‬
‫- متوتر؟ ألم يفت أوان ذلك قليلًا؟‬
‫سنخبرهم أنه كان خطأ اكتشفناه للتو.‬
‫- خطأ؟‬
‫- أجل. من السهل ارتكاب خطأ.‬
‫- ثم نكتشف ذلك…‬
‫- لا، لقد خالفنا القانون.‬
‫تلاعبنا بسعر الصرف وجنينا ثروة.‬
‫هل يمكنك معرفة‬
‫إن كان بوسعنا تسديد ما ندين به؟‬
‫سأدفع حصتك.‬
‫لمن سنسدد يا تُرى؟‬
‫ضغطنا على السعر لجني الأرباح.‬
‫لم نسرق أحدًا.‬
‫من الأفضل دائمًا أن تسلّم نفسك.‬
‫- أنت من احتاج إلى المال.‬
‫- ولم تعترض، أليس كذلك؟‬
‫آسف.‬
‫- هل تخفي شيئًا عني؟‬
‫- لا.‬
‫لن نصلح أي شيء. لن نبوح بشيء، اتفقنا؟‬
‫أجل.‬
‫"كريستيان"؟‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا سيحدث لعلاقتنا معًا؟‬
‫لقد أخبرتها.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫هل ستستمر علاقتنا؟‬
‫بالطبع.‬
‫أنا وأنت.‬
‫"كريستيان"، أعرف أنه وقت عصيب.‬
‫هل يمكنني أن أطلب منك شيئًا؟ خدمة صغيرة؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫أمي في البلدة اليوم مع حبيبها.‬
‫إنها لا تأتي كثيرًا.‬
‫سيطيب لي حقًا أن تقابلها.‬
‫اليوم؟‬
‫هل ستقابلها؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫أحبك.‬
‫وأنا أحبك.‬
‫ستكون نارًا احتفالية رائعة، صحيح؟‬
‫إنها أكبر من النار التي أشعلها "بير"‬
‫وهؤلاء الرجال في العام الماضي.‬
‫- "كريستيان"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- النار الاحتفالية.‬
‫- أجل.‬
‫هل احتدمت الأمور في المنزل؟‬
‫لا تمضي الأمور جيدًا. ليست على ما يُرام.‬
‫"ليونورا"،‬
‫لا تريد السماح برحيلي.‬
‫الأمر ليس بيدها، أليس كذلك؟‬
‫إنها تعرف أمورًا قد تضرّني.‬
‫هل تقصد أنها تهددك؟‬
‫- هذا ما حدث لي أيضًا.‬
‫- وماذا فعلت؟‬
‫لم أفعل شيئًا في الواقع.‬
‫ذهبت لرؤية بعض أصدقائها القدامى.‬
‫لقد دعموها وتحدثوا إليها.‬
‫جعلوها تؤمن بحياة جديدة وأفضل من دوني.‬
‫لكن "ليونورا" بالكاد تعرف أحدًا.‬
‫- شغل "يوهان" كلّ وقتها.‬
‫- لا بد من وجود شخص يمكنك الاتصال به.‬
‫لا تريد "ليونورا" التحدث إلى أحد.‬
‫لكن لا يمكنك أن تهجرها‬
‫وتواسيها في الوقت نفسه.‬
‫اعثر على صديقة قديمة لها يمكنها دعمها.‬
‫أبي، كيف عرفت أن "ليونورا" تبعته؟‬
‫من أبراج الهواتف الخلوية.‬
‫تمكّنا من رؤية أنهما قادا السيارتين.‬
‫أحدهما خلف الآخر.‬
‫ذهب "كريستيان" إلى البلدة‬
‫ليحاول العثور‬
‫على صديقة "ليونورا" القديمة، "كاساندرا".‬
‫يا إلهي!‬
‫تعرّفت عليك بالكاد. كم سنة مرّت منذ رأيتك؟‬
‫- لست متأكدًا حتى.‬
‫- هل كان ذلك في حفل التعميد؟‬
‫- كم يبلغ "يوهان" من العمر الآن؟‬
‫- سيبلغ 18 عامًا. سيتخرّج غدًا من الثانوية.‬
‫هذا لا يُصدّق. 18 عامًا!‬
‫ألم تتحدثي إلى "ليونورا" منذ ذلك الحين؟‬
‫مطلقًا. كنا أعز صديقتين،‬
‫وفجأة انقطعت علاقتنا.‬
‫لطالما كانت "ليونورا" حاسمة بشكل قاطع.‬
‫- إما أن تكون مقرّبًا أو تقطع علاقتها بك.‬
‫- أجل.‬
‫إنها ليست من النوع الذي تهجره فحسب.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫كان لديها حبيب في الماضي.‬
‫"مايك".‬
‫- هل أخبرتك عنه؟‬
‫- "مايك"؟ كلا، لا أظن ذلك.‬
‫لقد…‬
‫مات.‬
‫حسنًا.‬
‫كانت قصة حزينة حقًا حيث نشأنا.‬
‫لا، لم تخبرني بها قط.‬
‫كانت قصة فظيعة.‬
‫سقط من على جرف.‬
‫مات على الفور.‬
‫لا أعرف الكثير. لم أكن هناك.‬
‫- لكن هل كانا يتواعدان؟‬
‫- أجل. كانا ثنائيًا. ثم…‬
‫قالوا إنه سيهجر "ليونورا".‬
‫وإنه كان مع فتاة أخرى في تلك الليلة.‬
‫من "هم"؟‬
‫كما تعرف، إنها الشائعات. كانت بلدة صغيرة.‬
‫حسنًا، وماذا قالت الشائعات؟‬
‫إن "ليونورا" دفعته.‬
‫هذا ضرب من الجنون.‬
‫أجل.‬
‫أنصت،‬
‫الرجل الذي تزوجته،‬
‫وأنجبت أطفالًا منه،‬
‫اتضح أنه كان مغرمًا بامرأة أخرى‬
‫لمدة 12 عامًا.‬
‫كانت متزوجة أيضًا.‬
‫كان لديهما ما يشبه…‬
‫الزواج السرّي.‬
‫لم أكن أعرف شيئًا.‬
‫نُغرم ببعضنا ونتزوج…‬
‫لكننا لا نعرف شيئًا عن بعضنا البعض.‬
‫حصلت على نصيحة جيدة عندما تطلّقت.‬
‫يُعد الطلاق صفقة تجارية.‬
‫المال والمنزل والأطفال.‬
‫والجانب الآخر من الصفقة.‬
‫التهديدات وإفشاء الأسرار.‬
‫من يقول ماذا للأولاد؟‬
‫من المخطئ؟‬
‫من الأفضل أن يكون لديك ما تساوم به.‬
‫ما اسم الفتاة التي كان "مايك" يواعدها؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا، أنا "سونيا".‬
‫"سونيا". شكرًا لاتصالك.‬
‫- لديّ بضع دقائق فقط.‬
‫- لا بأس بذلك.‬
‫قالت "كاساندرا" إنك ربما رأيت شخصًا‬
‫عندما مات "مايك"؟‬
‫- أيمكنك إخباري عن ذلك؟‬
‫- كان شعورًا بالأساس.‬
‫شعور.‬
‫حسنًا.‬
‫هل يمكنك إخباري بما حدث؟‬
‫نحن…‬
‫أقمنا حفلًا هناك.‬
‫ثم أنا و"مايك"، كنا…‬
‫- أجل، كنتما تكنّان المشاعر لأحدكما الآخر؟‬
‫- أجل. كنا مغرمين جدًا.‬
‫إلى أين تذهبان؟‬
‫- "مايك".‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا رأيت؟‬
‫لم أعرف يقينًا،‬
‫لكنني شعرت بأن شخصًا كان يراقبنا.‬
‫هل رأيت "ليونورا"؟‬
‫ربما.‬
‫لن أنسى تلك الصرخة أبدًا.‬
‫لكن هل رأيتها؟ نعم أم لا؟‬
‫نعم.‬
‫كنت متيقنة للغاية.‬
‫في ذلك المساء.‬
‫كانت "ليونورا".‬
‫هل أخبرت الشرطة حينذاك؟‬
‫أخبرت "سونيا" الشرطة بكلّ شيء.‬
‫فحصت كلّ شيء.‬
‫- ماذا كُتب في تقرير الشرطة؟‬
‫- أن "ليونورا" استُجوبت.‬
‫وقالت إنها انفصلت عن "مايك".‬
‫في استجواب لها،‬
‫قالت "سونيا" إنها رأت "ليونورا".‬
‫في التالي، لم تكن متأكدة.‬
‫لكن "ليونورا"‬
‫كانت تتدرّب طوال المساء في الأكاديمية.‬
‫استُجوبت معلّمة الموسيقى الخاصة بها.‬
‫ولم يُسفر استجوابها عن شيء.‬
‫وقد ثبتت صحة حجة غياب "ليونورا".‬
‫آسف.‬
‫أجل.‬
‫أجل، لنشرب نخب هذا.‬
‫هل أنت ذاهبة للركض؟‬
‫احزم أغراضك.‬
‫أريدك أن تغادر المنزل!‬
‫حسنًا. لكن لا تبلغي الشرطة عني.‬
‫اتفقنا؟‬
‫"ليونورا"، تحدثت إلى صديقتك القديمة.‬
‫"كاساندرا".‬
‫أخبرتني عن حبيبك القديم.‬
‫"مايك".‬
‫قالت…‬
‫إنه أراد أن يهجرك لأنه التقى فتاة أخرى.‬
‫"سونيا".‬
‫لكن بعد ذلك…‬
‫مات فجأة.‬
‫يقولون إنك قتلته،‬
‫وإنك لا تسمحين لأحد بأن يهجرك.‬
‫لقد فقدت صوابك تمامًا.‬
‫- ألا تسمع الترهات التي تتفوه بها؟‬
‫- لا أقول إنك…‬
‫أظن أنك بحاجة‬
‫إلى شخص تتحدثين إليه يا "ليونورا".‬
‫أظن أنك بحاجة إلى المساعدة.‬
‫أنت من تضاجع شخصًا آخر.‬
‫ثم تنبش أسطورة حضرية قديمة من الماضي‬
‫عن قتلي لحبيبي.‬
‫هذه تُدعى شيطنة.‬
‫أنت من يحتاج إلى المساعدة.‬
‫هل ستحزم أمتعتك إذًا؟‬
‫لا أستطيع. ليس إن كنت ستبلغين الشرطة عني.‬
‫إن أردت البقاء، فعليك إنهاء علاقتك معها.‬
‫اتصل بها الآن.‬
‫أريد سماع ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫سأتصل بالشرطة إذًا.‬
‫لا يحقّ لك أن تخونني‬
‫ثم تورّطني معك في جريمة.‬
‫"ليونورا"، توقّفي من فضلك؟‬
‫لماذا تريدين استمرار علاقتنا؟‬
‫لماذا تريدينني بينما أقول لك‬
‫إنني أحبها؟‬
‫أتظن أن الأمر كلّه يتعلّق بك؟‬
‫الأمر يتعلق بشيء أكثر أهمية،‬
‫شيء جوهري قد نسيته.‬
‫العائلة.‬
‫لذلك للمرة الأخيرة،‬
‫إما أن تتصل بها لإنهاء العلاقة،‬
‫أو سأتصل بالشرطة.‬
‫كي تتمكّن "زينيا"‬
‫من زيارتك في السجن بقدر ما تشاء.‬
‫"ليونورا"…‬
‫أتوسل إليك.‬
‫افعلها إذًا!‬
‫"(زينيا)"‬
‫مرحبًا يا "كريستيان".‬
‫لقد أحبتك أمي.‬
‫- مرحبًا يا "زينيا".‬
‫- بالكاد أسمعك.‬
‫مرحبًا.‬
‫- "كريستيان"؟ هل أنت هناك؟‬
‫- أنا…‬
‫"كريستيان"؟ هل أنت موجود؟‬
‫لا أستطيع.‬
‫أعرف. أعرف أن هذا ليس منصفًا لك.‬
‫لكن…‬
‫لكنني أحبها.‬
‫لم أحب أحدًا مثلها قط.‬
‫- اخرج.‬
‫- لست…‬
‫- أفلتيني!‬
‫- اخرج.‬
‫- اهدئي يا "ليونورا".‬
‫- اخرج! ستغادر الآن!‬
‫- اخرج!‬
‫- اهدئي…‬
‫- "ليونورا"! فكّري في "يوهان".‬
‫ماذا بشأنه؟‬
‫لن يتحدث إليك مجددًا. أبدًا!‬
‫إلى أي جانب سينحاز في رأيك؟‬
‫اخرج!‬
‫خذ! سنتبادل السيارتين.‬
‫من الآن فصاعدًا، السيارة الـ"مرسيدس" ملكي.‬
‫وهذا منزلي وهو ابني!‬
‫الحيوانات سواء،‬
‫حين لا تكون هناك خيارات أخرى.‬
‫حين تُحاصر،‬
‫ستهاجم.‬
‫أظن أنه ذهب إلى المكتب أولًا.‬
‫ترك هاتفه المحمول،‬
‫وحرص على أن عمال النظافة رأوه.‬
‫وأمور من هذا القبيل.‬
‫يبدو هذا تدبيرًا واسع الحيلة‬
‫في جريمة بدافع عاطفي.‬
‫بعض الناس يمكنهم فعل ذلك.‬
‫حتى لو كانوا يائسين وخسروا كلّ شيء،‬
‫فإنهم يتمكنون من الحفاظ على هدوئهم.‬
‫إنها آلية نجاة.‬
‫إنها غريزة. عندما تكون كلّ مشاعرك معلّقة،‬
‫ما عدا واحدة…‬
‫الكراهية.‬
‫"مغسلة السيارات"‬
‫أيتها الساقطة اللعينة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫أما زلتما هنا؟‬
‫- أحتاج إلى قهوة. كنت أعمل طوال الليل.‬
‫- حظًا موفقًا. طابت ليلتك.‬
‫- طابت ليلتك.‬
‫- طابت ليلتكما.‬
‫مرحبًا يا أبي.‬
‫- مرحبًا. أأنت بالمنزل؟‬
‫- أجل. الاختبار النهائي غدًا.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل. هل أنت بخير؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫عليّ أن أسألك ذلك.‬
‫لأنه الاختبار النهائي وما إلى ذلك.‬
‫ثم سترتدي‬
‫قبعة التخرّج وما إلى ذلك.‬
‫أجل.‬
‫هل رأيت أمي؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل. لقد كان يومًا شاقًا. سأستحم.‬
‫حسنًا.‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫هل غيّرت رأيك؟‬
‫وهل أنهيت علاقتك معها؟‬
‫ما الذي غيّر رأيك؟‬
‫أنا…‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫مرحبًا يا عزيزي. لم أكن أعرف أنك في المنزل.‬
‫- منذ متى وأنت في المنزل؟‬
‫- منذ بضع ساعات.‬
‫الاختبار في العاشرة من صباح الغد.‬
‫أعرف ذلك. وهل أنت بخير؟‬
‫- هل أنت جائع؟‬
‫- أمي، لا تقلقي. لا بأس.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا. سأستحم.‬
‫أنا منهكة للغاية.‬
‫طول مسار ركضي الجديد 20 كيلومترًا تقريبًا.‬
‫- مسار ركضك الجديد؟‬
‫- أجل. في الغابة. إنه جميل جدًا.‬
‫ألم تكن علاقتنا على وفاق دومًا؟‬
‫بلى.‬
‫ربما هناك شيء تريد تجربته؟‬
‫شيء جديد.‬
‫ما قصدك؟‬
‫يمكننا شراء غرض ما.‬
‫ربما بعض الألعاب الجنسية.‬
‫هل تودّ ذلك؟‬
‫أجل.‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫أيمكننا التحدث عن الأمر غدًا؟‬
‫كانت…‬
‫أمسية صعبة لكلينا.‬
‫أما زلت تريدني؟‬
‫أجل.‬
‫"يوهان" في الغرفة المجاورة.‬
‫لا يزال مستيقظًا.‬
‫يجب أن أشعر إن كنت تعني ذلك حقًا.‬
‫إن كنت قد نسيتها.‬
‫المعذرة، أيمكننا…‬
‫أمهليني بعض الوقت، اتفقنا؟‬
‫هل يمكنني أن أضمك فحسب؟‬
‫هل هذا مقبول؟‬
‫سنأخذ سيارة أمك.‬
‫لماذا؟‬
‫- لأنها…‬
‫- مهلًا.‬
‫ألن تودّع أمك قبل ذهابك؟‬
‫- أنا في عجلة من أمري.‬
‫- يحقّ لي تمني التوفيق لابني رغم ذلك، صحيح؟‬
‫حسنًا.‬
‫- حظًا موفقًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫لنستبدل سيارتينا مجددًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫هل سمعتما أن امرأة دُهست وقُتلت ليلة الأمس؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- في ذلك الجزء الممتد الخطر بعد المنعطف.‬
‫- كم هذا فظيع!‬
‫- أبي.‬
‫لنذهب.‬
‫- عليّ…‬
‫- بالطبع. لنتحدث لاحقًا.‬
‫- أليس هذا فظيعًا؟‬
‫- عند المنعطف؟‬
‫- أجل.‬
‫- ليلة الأمس؟‬
‫أجل. ليس في وقت متأخر.‬
‫يقولون إنها كانت حادثة صدم وهروب.‬
‫كيف يمكن لأحد أن يفعل ذلك؟‬
‫من كانت؟‬
‫أم لثلاثة أطفال خرجت لتركض.‬
‫- أليس هذا فظيعًا؟‬
‫- بلى.‬
‫عادةً ما أهرول هنا.‬
‫أجل، حسنًا. أجل. لا.‬
‫لا داعي لذلك.‬
‫لا بأس بذلك. أجل. حسنًا، إلى اللقاء.‬
‫"هولغر"، المطر لم يساعد،‬
‫لذا سأرسل الأدلة الجنائية إلى المقر.‬
‫لقد رأيتها.‬
‫هل تحدثت إليها؟‬
‫حدث ذلك لاحقًا.‬
‫في حفل تخرّج ابنهما.‬
‫"أطلق البوق وسنشرب!"‬
‫"بوق واحد = رشفة واحدة‬
‫ثلاثة أبواق = مرحى!"‬
‫أخبرني، هل تقلّص رأسي؟‬
‫تناسبك أكثر.‬
‫تبدو أفضل أيضًا.‬
‫- أين وجدت القبعتين؟‬
‫- في القبو.‬
‫- لا بد أنه "بيتر". هلّا تفتحين.‬
‫- أجل.‬
‫"كريستيان"؟‬
‫إنها الشرطة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫نحن نطرق الأبواب‬
‫على أمل العثور على شخص يمكنه المساعدة.‬
‫أجل. يتعلّق الأمر بضحية الصدم والهروب.‬
‫- أجل.‬
‫هل كنتما في المنزل قبل يومين،‬
‫في الساعة 10:30 ليلًا؟‬
‫قبل يومين؟‬
‫ألم تكن تلك الليلة‬
‫التي وصلت فيها إلى المنزل متأخرًا؟‬
‫أظن أن "يوهان" قال…‬
‫أجل. كنت أعمل لوقت متأخر في المكتب.‬
‫متى وصلت إلى المنزل؟‬
‫- ربما كانت موجودة، في أي وقت؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫مرحبًا؟ كان الباب مفتوحًا.‬
‫- "بيتر".‬
‫- أين ابني الروحي؟‬
‫إنه في الخارج. "يوهان"، انظر من أتى.‬
‫- مرحبًا يا صاح.‬
‫- مرحبًا!‬
‫- تهانيّ.‬
‫- هل رأيت شيئًا؟‬
‫- لا.‬
‫- أو سمعت شيئًا؟‬
‫للأسف لا.‬
‫- اتصلا إن تذكّرتما شيئًا.‬
‫- بالتأكيد. دعاني أوصلكما.‬
‫- استمتعوا بالحفل.‬
‫- شكرًا.‬
‫"(زينيا): اتصل بي رجاءً؟"‬
‫"لماذا لا تجيب؟"‬
‫"حسنًا، انس الأمر. إن كنت ستتصرف هكذا…"‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- ماذا؟‬
‫بدوت كأنك…‬
‫كانت تلك الليلة‬
‫التي أنهيت فيها علاقتي مع "زينيا".‬
‫لم أرد أن أخبرهما كيلا يستجوباها أيضًا.‬
‫هل كنت معها في تلك الليلة؟‬
‫أجل، لفترة وجيزة ثم عدت إلى المنزل.‬
‫أخبرتك بذلك!‬
‫ظننت أنك اتصلت بها من السيارة.‬
‫سنغادر.‬
‫علينا أن نغنّي الأغنية!‬
‫"شكرًا للوالدين." هيا.‬
‫"شكرًا للوالدين‬
‫شكرًا لـ(يوهان) والجعة‬
‫سنخرج لنشرب‬
‫سنتقيأ على كلّ السياجات‬
‫ونشرب حتى نسقط‬
‫خلف الأحجار العتيقة الضخمة‬
‫خلف الأحجار العتيقة الضخمة"‬
‫"نحن نحبك"‬
‫"نحن نفتقدك"‬
‫"أمي في الجنة"‬
‫أجل.‬
‫حسنًا. شكرًا لك. أجل، أفهم.‬
‫لكن يجب أن أسجّل اسمك أولًا.‬
‫- أودّ أن أسلّم نفسي…‬
‫- ألا ترى أنني منشغل؟‬
‫عليك الانتظار.‬
‫تفضل بالجلوس.‬
‫صحيح. ماذا كنت تقول؟‬
‫وفي أي وقت كان ذلك؟ هل تعرف بالتقريب؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا. لكننا… أجل.‬
‫لكن إن كتبنا ما بين الساعة الـ9:30 والـ11،‬
‫فيجب أن يكون…‬
‫"(يوهان): حفل رائع يا أبي.‬
‫شكرًا على كلّ شيء."‬
‫ما زالت الشرطة تبحث‬
‫عن سائق حادث الصدم والهروب‬
‫وبالأخص شاحنة بيضاء،‬
‫والتي يعتقد الشهود‬
‫أنها كانت تحمل لوحات تسجيل رومانية.‬
‫تخشى الشرطة‬
‫أن يكون السائق قد هرب من البلاد.‬
‫إن كانت لديكم معلومات‬
‫لمساعدة الشرطة في البحث،‬
‫فاتصلوا بالشرطة رجاءً.‬
‫اتفقت الحكومة والأحزاب الداعمة لها على من…‬
‫"مغسلة السيارات"‬
‫"رفض البطاقة لتجاوز الحد الأقصى"‬
‫لم أفهم قط‬
‫لماذا بدأت "ليونورا" تشك في "كريستيان".‬
‫لكنها اكتشفت الأمر بطريقة ما.‬
‫هل تتذكر بيعي هذه البطاقة؟‬
‫أنت عالمة الرياضيات.‬
‫أجل. أودعت 200 كرونة‬
‫واشتريت غسيلًا من الفئة الذهبية مقابل 79.‬
‫إذًا، يجب أن تتبقّى 121 كرونة. وليست موجودة.‬
‫- لقد استخدمت البطاقة مرتين.‬
‫- لا، لم أفعل.‬
‫المرة الأولى كانت يوم 15 في الـ9:27 صباحًا.‬
‫المرة الثانية يوم 17 في الـ10:18 مساءً.‬
‫الأربعاء الماضي؟‬
‫"يوهان"؟‬
‫"كريستيان"؟‬
‫أيمكنك الصعود؟‬
‫- أين "يوهان"؟‬
‫- في الخارج. مع "مارثا".‬
‫حسنًا، يجب أن أتحدث إلى…‬
‫أردت أن أغسل السيارة.‬
‫لم أصدّق‬
‫أنك جعلت السيارة متسخة بهذه السرعة.‬
‫لم أفهم لماذا لم يكن هناك مال في البطاقة.‬
‫قلت إن البطاقة لم تُستخدم ليلة الأربعاء.‬
‫خمّن أمرًا.‬
‫كنت مصرّة جدًا‬
‫لدرجة أن المحاسب‬
‫وجد شريط المراقبة من أجلي.‬
‫وأرسل لي ملفًا.‬
‫ألق نظرة.‬
‫لقد أردت قتلي!‬
‫كان يُفترض أن أكون الضحية.‬
‫نحن نلتقط شيئًا في… ماذا يجري؟‬
‫- تبدوان مستاءين.‬
‫- مرحبًا.‬
‫يجب أن أتحدث إلى أمك.‬
‫هل يمكنك الانتظار في الخارج؟‬
‫- هل هو الطبيب؟ هل أنا مريض مجددًا؟‬
‫- كلا. يجب أن أتحدث إليها فحسب.‬
‫- هيا.‬
‫- هل ستتطلّقان؟‬
‫أمي؟ هل أنت بخير؟‬
‫مرحبًا.‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- مرحبًا يا "مارثا".‬
‫مرحبًا.‬
‫هيا.‬
‫توقّف. لا تقترب مني.‬
‫الجار في الحديقة. سأصرخ.‬
‫لا يا "ليونورا". لست… هلّا تهدئين من فضلك.‬
‫أهدأ؟‬
‫لقد حاولت قتلي!‬
‫- لا.‬
‫- أنت…‬
‫- قتلت امرأة بريئة.‬
‫- لا، أنا…‬
‫سأتصل بالشرطة.‬
‫مهلًا. أيمكننا التحدث عن الأمر؟‬
‫ألا يمكنك الانتظار قليلًا؟‬
‫انتظري فحسب. ألا يمكننا…‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- انتظري لحظة. أنا سوف…‬
‫أنا "ليونورا هولم". كنت في منزلنا البارحة.‬
‫- سأتحدث إلى…‬
‫- بخصوص حادث الصدم والهروب.‬
‫- لنتحدث فحسب.‬
‫- أجل، نحن في المنزل رقم 23.‬
‫مرحبًا. ظنت زوجتي أن علينا الاتصال.‬
‫أنا من…‬
‫رأيت شاحنة في تلك الليلة.‬
‫أجل، كانت أجنبية. رومانية، على ما أظن.‬
‫آسف. أيمكنني معاودة الاتصال بك؟‬
‫مهلًا.‬
‫- أعطني هاتفي.‬
‫- لا يمكنني سماعك.‬
‫- أريد هاتفي.‬
‫- أيمكننا الدخول؟ أرجوك.‬
‫- لن أذهب إلى ذلك المنزل معك.‬
‫- "ليونورا". اهدئي.‬
‫- لقد حاولت…‬
‫- لقد…‬
‫- ألا يمكننا…‬
‫آسف.‬
‫فكّري في "يوهان".‬
‫هل فكرت في "يوهان" عندما حاولت قتلي؟‬
‫وأنه سيعيش من دون أمه؟‬
‫لقد اتصلت بـ"ليونورا". اترك رسالة من فضلك.‬
‫تبًا!‬
‫أبي، ماذا يجري؟‬
‫أبي…‬
‫أنا أحبك. هل تعرف ذلك؟‬
‫تعرف ذلك، صحيح؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫هل يمكنك أن تسدي لي خدمة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- اذهب إلى غرفتك وانتظر.‬
‫لماذا؟ من يطرق الباب؟‬
‫افعل ما أقوله فحسب.‬
‫افعل ما أقوله، اتفقنا؟‬
‫هيا.‬
‫أيمكننا الدخول؟‬
‫هلّا نتحدث في الخارج.‬
‫ابني في الداخل. أودّ ألّا يعرف التفاصيل.‬
‫اتصلت بنا زوجتك.‬
‫أجل.‬
‫هل تقول إن لوحات السيارة أجنبية؟‬
‫الشاحنة.‬
‫أنا…‬
‫لمحتها بطرف عيني.‬
‫تعرّضنا لحالات سطو كثيرة.‬
‫لذلك نحترس من الشاحنات الأجنبية.‬
‫من أين كانت؟‬
‫- الشاحنة.‬
‫- لست متأكدًا. أظن أنها كانت من "رومانيا".‬
‫لماذا تظن ذلك؟‬
‫لوحة السيارة.‬
‫"قابلني في (ليبويست) الساعة التاسعة مساءً"‬
‫ماذا يُوجد على لوحة أرقام رومانية؟‬
‫"رو". مكتوب "رو".‬
‫أعرف ما تفكرين فيه. بدا مذنبًا جدًا.‬
‫لكنني كنت بحاجة إلى أهم شيء، الدليل.‬
‫هل تفهم سبب لقائنا هنا؟‬
‫فكرت مليًا في الساعات القليلة الماضية.‬
‫لقد قيّمت كلّ جريمة من جرائمك…‬
‫على ما قد يُسمى‬
‫بموازين العدالة.‬
‫العدالة المثلى للثلاثة أطفال يتامى الأم‬
‫أن يُزجّ بك خلف القضبان مدى الحياة.‬
‫- أجل.‬
‫- لكنني لست قاضية.‬
‫الأكثر أهمية من كلّ شيء، أنني أمّ "يوهان".‬
‫إنه الشيء الجيد الوحيد في حياتي.‬
‫ضحّيت بكلّ شيء كي يحظى بحياة جيدة.‬
‫إن ذهبت إلى السجن‬
‫بتهمتي الاحتيال والقتل،‬
‫فسيضيع كلّ شيء بلا طائل.‬
‫هذا يقودني إلى مشكلتي التالية.‬
‫ستكون حياتي عرضة للخطر دائمًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد حاولت قتلي، وستحاول مجددًا.‬
‫لا، لن أفعل.‬
‫لا.‬
‫أنا لست…‬
‫أنا مستعد لفعل أي شيء لتغيير ما فعلته.‬
‫"ليونورا". أخبريني ماذا أفعل؟‬
‫افعل بها ما كنت تنوي فعله بي.‬
‫"زينيا". طالما هي موجودة،‬
‫فحياتي في خطر داهم.‬
‫لأنني مصدر تهديد لك.‬
‫آسف، يجب أن أفهم هذا. تريدينني أن… عليّ أن…‬
‫كفّي عن ذلك يا "ليونورا".‬
‫كنت فاقدًا لصوابي في تلك اللحظة.‬
‫هل تفهمين؟ أنت تهددين بالإبلاغ عني.‬
‫ما كنت لأبلغ عنك أبدًا.‬
‫لم أرد أن أخسر.‬
‫ليس بتلك الطريقة. ليس منها.‬
‫أعدك بأنني لن أمسّك بسوء أبدًا.‬
‫كلّ ما يتملّك تفكيري هو "يوهان". إنقاذه.‬
‫لن يحدث هذا‬
‫إلا إذا فعلت بها ما أردت فعله بي.‬
‫سنتشارك العبء. سيكون مشروعنا.‬
‫قبل ذلك، كان التخلص مني مشروعك فحسب.‬
‫الآن نتخلص منها ومن مصدر التهديد لعلاقتنا.‬
‫سأكون متواطئة في الجريمة.‬
‫لأنني أعرف.‬
‫سيكون هذا سرّنا.‬
‫توقّفي الآن. كفى.‬
‫كفّي عن ذلك!‬
‫لماذا تقولين ذلك؟‬
‫هل فقدت صوابك تمامًا؟ لن أفعل ذلك.‬
‫فكّري في "يوهان".‬
‫سيزيد ذلك من خطر اكتشاف أمري.‬
‫سيعاني "يوهان" عبء الصدمة.‬
‫سيخسر كلينا، وسيدمر ذلك حياته.‬
‫أنت غير منطقية!‬
‫حسنًا، أنصتي.‬
‫أنصتي فحسب.‬
‫كفّي عن ذلك.‬
‫"ليونورا"، أنت غير منطقية.‬
‫كان يجب أن تفكر في ذلك‬
‫قبل أن تحاول قتل أمه.‬
‫كما أنها مسألة تخطيط.‬
‫أنت بارع في ذلك، كما اتضح.‬
‫تحتاج إلى حجة غياب.‬
‫أشبه بي تلك الليلة.‬
‫في الليلة‬
‫التي سقط فيها "مايك" من على حافة الجرف.‬
‫عرفت أنه كان يواعد فتاة أخرى.‬
‫كنت أشعر بذلك.‬
‫كان يقف هناك. على الحافة تمامًا.‬
‫لم يبد خائفًا.‬
‫بل بدا…‬
‫متفاجئًا فحسب‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا على وشك أن أغلق الليلة.‬
‫هلّا تغلقين النوافذ حين تغادرين.‬
‫- أنت تخمّن مجددًا، صحيح؟‬
‫- حقًا؟‬
‫انتبهي للتفاصيل.‬
‫كانت معلّمة "ليونورا"‬
‫تسمعها طوال المساء، لكنها لم ترها.‬
‫تبدو كأنها حجة غياب.‬
‫ها هي حجة الغياب.‬
‫ستحصلان على الجناح الملكي.‬
‫إنها أفضل غرفة لدينا.‬
‫- إنها جميلة.‬
‫- أجل.‬
‫- هل تحتاجان إلى شيء آخر؟‬
‫- متى يُغلق المنتجع؟‬
‫- في الـ10:30 مساءً. لديك متسع من الوقت.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫احرص على ألّا يراك أحد تغادر المكان.‬
‫- ويا "كريستيان"؟‬
‫- أجل.‬
‫التوقيت.‬
‫الرسالة النصية.‬
‫يجب أن يبدو الأمر كأنه اقتحام منزلي.‬
‫يمكنك فعل هذا يا عزيزي.‬
‫لقد فعلتها من قبل.‬
‫هل تتذكر؟‬
‫هذا لطيف. إنه ما نحتاج إليه.‬
‫لقد حان الوقت.‬
‫- مرحبًا، أيمكنني الدخول؟‬
‫- اغرب عن وجهي.‬
‫"زينيا".‬
‫لن أفعل هذا بعد الآن.‬
‫لم تتصل بي منذ وقت طويل. انتهى الأمر.‬
‫ابني الوحيد تخرّج للتو.‬
‫تعرّضت "ليونورا" لانهيار كامل.‬
‫- امنحيني فرصة.‬
‫- استمر بالحلم يا "كريستيان".‬
‫أنا لست ألعوبة. اغرب عن وجهي.‬
‫ماذا تفعل؟ هل جُننت! اتركني!‬
‫أحبك.‬
‫"زينيا"؟‬
‫لم أحب أحدًا قط كما أحبك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫مرحبًا يا "زينيا". هل سمعت صوت تكسير زجاج؟‬
‫لا عليك. أنا خرقاء فحسب.‬
‫- طابت ليلتك.‬
‫- طابت ليلتك إذًا.‬
‫أنا أتصل من الجناح الملكي.‬
‫قررنا أن نطلب خدمة الغرف.‬
‫يبدو هذا جيدًا. نريد القريدس كبداية.‬
‫مهلًا، زوجي يناديني من الحمّام.‬
‫لقد غيّر رأيه.‬
‫نريد حساء الطماطم البارد كبداية.‬
‫أين كنت؟‬
‫حدثت أمور كثيرة.‬
‫هلّا تجلبين لي شرابًا.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أيًا كان ما تحتسينه.‬
‫"عزيزتي (زينيا)"‬
‫"كريستيان".‬
‫"لا يمكنني فعل هذا. أنا آسف.‬
‫عائلتي هي كلّ شيء بالنسبة إليّ."‬
‫- تفضل.‬
‫- إنها خدمة الغرف.‬
‫كان ذلك سريعًا.‬
‫اخرج من الحمّام يا "كريستيان". العشاء هنا.‬
‫- أيمكنك التوقيع هنا من فضلك؟‬
‫- أجل.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫- دعني أمنحك إكرامية. لحظة واحدة.‬
‫"كريستيان"؟‬
‫أحتاج إلى إكرامية للنادل.‬
‫أظن أن هناك بعض النقود في سروالي الرمادي.‬
‫إنه على الفراش.‬
‫حسنًا.‬
‫- لست مضطرة لذلك حقًا.‬
‫- إنها معي هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫هنيئًا مريئًا.‬
‫يمكنني الشعور بك،‬
‫وأنت تنظر إليّ.‬
‫أنت أجمل امرأة في العالم.‬
‫"زينيا"؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل تسمعينني؟‬
‫أأنت بخير يا "زينيا"؟‬
‫كنت أعرف أنك لا تستطيع فعلها.‬
‫- مرحبًا.‬
‫كان المكان بأكمله نظيفًا بشكل مثير للريبة‬
‫من الحمض النووي والبصمات.‬
‫غُيّرت المفارش الكتّانية منذ وقت قريب أيضًا.‬
‫اختفى حاسوبها ومحفظتها وهاتفها أيضًا.‬
‫حصلنا على إذن‬
‫للاطلاع على آخر الرسائل النصية.‬
‫أتريدين معرفة ما هي؟‬
‫"عزيزتي (زينيا).‬
‫لا يمكنني فعل هذا. أنا آسف."‬
‫"عائلتي هي كلّ شيء بالنسبة إليّ."‬
‫يبدو هذا كرجل تراجع عن الارتباط.‬
‫هل كان هو؟‬
‫"كريستيان هولم".‬
‫"ليونورا".‬
‫عزيزي، لقد عدت إلى المنزل.‬
‫دعني أتحدث إن كنت لا تعرف ماذا تقول.‬
‫هيا.‬
‫لا يمكننا الاستمرار في اللقاء هكذا.‬
‫كيف نساعدكما؟‬
‫"كريستيان"، نحن هنا بخصوص امرأة تعمل معها.‬
‫"زينيا ميكيلسن".‬
‫ربما من الأفضل أن نتحدث على انفراد.‬
‫لا أمانع التحدث هنا.‬
‫يبدو أنه حدثت عملية سطو‬
‫في كوخ العطلات الأسبوعية الخاص بـ"زينيا".‬
‫سمع أحد الجيران شيئًا مريبًا.‬
‫لا يُوجد أثر لها حتى الآن،‬
‫وقد أُبلغ عن اختفائها.‬
‫نحن نحقق مع أي شخص تواصلت معه.‬
‫لا أعرف شيئًا عن ذلك. آسف.‬
‫لكنك كنت على اتصال بها في ذلك اليوم،‬
‫يوم الأحد، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫لقد انفصلت عنها.‬
‫كانت بيننا علاقة غرامية.‬
‫لكم من الوقت؟‬
‫لأكثر من عام بقليل.‬
‫أنا و"كريستيان" معًا منذ أكثر من 20 عامًا.‬
‫كان ابننا مريضًا جدًا. مررنا بوقت عصيب.‬
‫أنا و"كريستيان" حظينا بعلاقات غرامية.‬
‫التقلبات أمر طبيعي في الزواج طويل الأمد.‬
‫لا أعرف إن كنتما تتفهّمان.‬
‫- هل أنتما متزوجان؟‬
‫- أجل.‬
‫تُوفيت زوجتي العام الماضي.‬
‫أرسلت رسالة إلى "زينيا"‬
‫في وقت متأخر من ليلة الأحد.‬
‫- أين كنت؟‬
‫- كنا في منتجع صحي.‬
‫في "كونغبرو غاردن".‬
‫يمكنكما التحقق من ذلك.‬
‫أجل.‬
‫ما رأيك؟‬
‫هل هي حية؟‬
‫رأينا أشخاصًا يظهرون مجددًا بعد 20 يومًا.‬
‫أجل. وبعد 20 عامًا. لكنني أتساءل.‬
‫هل "زينيا" حية؟‬
‫لا.‬
‫لكن لماذا يخفي الجاني الجثة،‬
‫إن كان سطوًا، جريمة قتل في أثناء سرقة؟‬
‫هل ستقود الجثة إلى القاتل؟‬
‫لو كانا قد مارسا الجنس حينذاك.‬
‫- تفقّدوا المرافئ الصغيرة على طول الساحل.‬
‫- نعمل على ذلك. سنجد الجثة.‬
‫أحضروا دورية الكلاب إلى هناك‬
‫لتفتيش الغابة.‬
‫لقد رحلا.‬
‫سنفعل هذا. معًا.‬
‫من أجل "يوهان".‬
‫ومن أجلنا.‬
‫ماذا عن الجثة؟‬
‫بالضبط.‬
‫أين الجثة يا تُرى؟‬
‫كم تبعد البحيرة؟‬
‫حوالي كيلومتر من ذلك الاتجاه.‬
‫هذا طريق طويل لسحب جثة. كنا سنجد آثارًا.‬
‫حسنًا، لنفترق.‬
‫اذهبوا في اتجاه الطريق،‬
‫وسنتجه إلى البحيرة.‬
‫ثم يتجه نحو…‬
‫إنها كلاب بوليسية.‬
‫إنهم يبحثون عن تلك المرأة المفقودة.‬
‫هل سنشعل النار الاحتفالية؟‬
‫بالتأكيد لا.‬
‫إنها لا تزال الثامنة. الوقت مبكر جدًا.‬
‫- توقعت النشرة الجوية هطول المطر.‬
‫- أجل. لاحقًا.‬
‫لم لا تشعلها؟‬
‫مهلًا يا صديقي.‬
‫انتظر. لا يمكنك فعل ذلك بمفردك.‬
‫أريد أن أشعلها قبل المطر.‬
‫أجل، حسنًا.‬
‫يريدنا "كريستيان" أن نشعل النار الآن.‬
‫مرحى يا أبي.‬
‫على رسلك.‬
‫لنتبع ضفة الماء.‬
‫- ناولني البنزين.‬
‫- بالتأكيد. يا إلهي! الرائحة كريهة هنا.‬
‫لا بد أن الأخشاب اختلط بها بعض القنافذ.‬
‫تبدو جيدة.‬
‫ناولني عبوة أخرى.‬
‫- على رسلك الآن.‬
‫- سنفتش على الضفة.‬
‫هل معك قدّاحة؟‬
‫لا، ليس معي. أشعل عدة أعواد في المرة.‬
‫لنتابع.‬
‫"هولغر"، هذا طريق مسدود.‬
‫"نحن نحب بلادنا‬
‫حين تسطع أضواء عيد الميلاد المباركة‬
‫النجم في الشجرة مع لمعان في كلّ العيون‬
‫في الربيع، كلّ الطيور فوق الحقول والشواطئ‬
‫تصدح بتغريدها المرحّب‬
‫كلمتك هي أغنيتنا عبر كلّ طريق وشارع"‬
‫- المعذرة. أيمكنني أن أجرّبه؟‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫أبي، حتى لو أحرقت جثة كهذه، فستبقى العظام.‬
‫- تبلى العظام عند 1200 درجة.‬
‫- بالضبط.‬
‫لكن الآن لديك شيء يمكنك وضعه في حقيبة.‬
‫واختفى الباقي.‬
‫"بيع"‬
‫مرحبًا.‬
‫- لقد حان الوقت.‬
‫- أخيرًا.‬
‫تأخر القارب القادم من "زيلاند".‬
‫ماذا عنكما؟ هل أنتما مستعدان؟‬
‫أجل. قضى أبي الوقت كلّه‬
‫في محاولة إقناعي بالعدول عن ذلك.‬
‫يا لك من رومانسي!‬
‫ما أنا إلا شخص واقعي.‬
‫يظن الناس أن الزواج هو بداية السعادة.‬
‫لا أقول إنه ليس كذلك. ربما يكون.‬
‫لكن يمكن أن يحدث الكثير.‬
‫وتذكّري أنك قد تسيرين بالسهولة نفسها‬
‫إلى أحضان عدوّك المستقبلي.‬
‫كيف أبدو؟‬
‫حبيبتي. أنت أجمل امرأة.‬
‫لا أحد يستحقك على وجه هذه الأرض.‬
‫ألم تكوني مصغية إليّ على الإطلاق؟‬
‫ما أقوله فحسب،‬
‫إن الحب أخطر بكثير من سُمعته.‬
‫حالما تخوضين فيه، يمكن أن يحدث أي شيء.‬
‫هل أنت مستعدة لذلك؟‬
‫أجل.‬
‫أنا مستعدة.‬
‫ترجمة "محمود عبده"‬