ترجمة وتعديل||الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||
مكتبة الافلام
"مبني على قصة حقيقية"
!"هيّا، "توغو
!كلب مطيع
!اتركهم
!دعهم وشأنهم
.كلب مطيع
!"احسنت صنعًا، "توغو
!احسنتم جميعًا
.سننام الليلة بدفء وشبعانين
!حسنًا، "توغو"! تحرك
"نومي، ألاسكا"
الـ 24 ناير، 1925
!مهلاً
."كان هناك تفشيّ "الدفتريا
منذ متى؟
.أكثر من أسبوع
.(كونستانس)؟
.انها بخير
.المصابين معظمهم من الأطفال
.مات خمسة
.ليرحمهم الله
."عشرون مرضى آخرين هنا في "نومي
ناهيك عن عدد المصابين
."في قرى "الإنويت
."لقد وجدوا المصل في "فيربانكس
لكنهم لا يعرفون كيف يجلبونه
.من هناك إلى هنا
على أيّ حال، الجميع في حانة
.دكستر)، وأنهم يسألون عنك)
!تحركوا
.ما يعانون منه أطفالنا هو وباء
،بدون المضاد
الموت سيصيب معظهم
.إذا لم يكن الجميع مصابين
،الأخبار السارة
أنهم وجدوا مضاد في مشفى
،"سكك حديد "فيربانكس
وأنهم مستعدين لتحميله
."على القطار القادم إلى "نينانا
رحلة الذهاب والإياب من
.نينانا" لا تزال 600 ميل"
،"لديهم طائرات في "فيربانكس
.ويمكنهم نقل المضاد إلى هنا
هل رأيت تلك الغيوم في
الأفق عندما أتيت؟
بالطبع رأيتها لكنها ربما
.ليست سيئة كما تبدو
.سيبالا)، لقد كنت هناك)
ما رأيك؟
.ستكون سيئة
ما مدى سوءها؟
.بارزة على ما أظن
ما الذي يجعلك تظن ذلك؟
،حسنًا، أنها تبدو مقدسة بما تكفي
وانخفاض مؤشر الباروميتر
..مثير للقلق جدًا لكن
لكن ماذا؟
.لقد واجهنا وعل هذا الصبح
أنه رأهم على بعد 180
.متر على يميننا
،قدمي كانت على الكوابح فعلاً
.لكنه تجاهلم وواصل الجري
.هكذا عرفت أنها كانت عاصفة مميزة
.عفوًا، لا افهم
.توغو" هو اشهر مطارد للوعل"
.ما زلت لا افهم
خلال 12 عام لم يحاول
.ابدًا أن يطاردهم على الأقل
عندما لا يتبع الحيوان غريزته
ويهرب إلى الحظيرة خوفًا من العاصفة
.فيجب على البشر أن يخشوا العاصفة
.فهمت
في عاصفة كهذه، كيف يمكنك
الذهاب إلى والعودة بسرعة؟
،"السؤال ليس "كم السرعة
."بل "إذا يمكنك
.إذًا، أنّي افضل الطائرات
طائرة بقمرة قيادة مفتوحة؟
محركات بمياه باردة؟
هل اتصلت بمطار "فيربانكس"؟
.أنهم يقييمون الوضع
.واثق أنهم يفعلون ذلك
لا أظن حقًا أن النقل
.بالطائرة خيار جيّد
،لكن الأجابة لسؤالك
كم السرعة"؟"
ذهب (سيبالا) ذات مرة
.إلى "نينانا" خلال 4 أيام
.لكن بإسناد واقعي
شخصيًا لم أحبذ فكرة يجب استبدال
،التنقل بالكلاب المزلجة بالمحركات
.لكن اليوم أحبذ التقدم
.هيّا، ايها الجرو
سيبالا)، هل ستمر على المشفى؟)
.ذاهب للأعلى
!تحركوا
!توقفوا
.شكرًا جزيلاً
.حظًا موفقًا، يا دكتور
في العادة أساس المدن
مبني على الطوبوغرافيا
.قربها من الطرق والنهر
.لكن اساس "نومي" مبني على الحظ
الذهب في جدول "أنفيل"؟
،يمكنك رؤيته بعينك المجردة
.وتلتقطه من الرمال بأصابعك
.لكن الذهب بدأ ينفذ
.والحظ كذلك
من أين يستمد قوته؟
.يخال نفسه أنه لا زال عمره 10 أسابيع
إذًا، ستذهب؟
.وصلت للمنزل للتو
أأنتِ متلهفة للتخلص مني؟
.يمكن ذلك
لديكِ سبب لرحيلي، صحيح؟
.لديّ عشاق
.لا يحصون ولا يعدون
.ليس لديّ أحد لألومه عداي
.حذروني من الزواج من امرأة جميلة
مَن حذرك؟
.كل شخص لديه بصيرة
إذًا، ستذهب؟
.ليس لديّ أيّ نية
إذًا، لماذا تشمّع الزلاجات؟
.انها بحاجة للشمع
هل يمكنه تحمل هذا الطقس؟
.يمكنه فعل أيّ شيء
.حسنًا، دعهم يختارون شخص آخر غيرك
ـ القاعة كانت ممتلئة بسائقي الزلاجات
ـ صحيح
.لكنهم دومًا يلتجأون إلى زوجي
.يختارون الشخص الأكثر عرضة للمخاطر
.مررت بالمشفى
.أننا نعرف كل هؤلاء الأطفال
.اعرف
تلك الفتاة الصغيرة التي تعيش
.بجانب "مالون" وتلاعب الكلاب دومًا
،سالي) تلاعب كلاب الجميع)
.وليس فقط كلابك
.أننا نعرف هؤلاء الأطفال وأهلهم
.أفهم هذا وغدًا سأشعر بالخجل
.لكن الآن أنا آسفة، أنا خائفة
ليست العاصفة الأولى
."التي تضرب "الاسكا
.لا تلاطفني
.أنتِ محقة
."لا تأخذ "توغو
.يمكن لـ "فريتز" أن يقود المزلاجة
.سأعتني بهذا إذا تتطلب الأمر
عمره 12 عام، وقلت أنه
،"كبير جدًا ليذهب إلى "إلفالد
.وهذه ليست حتى ربع تلك المسافة
.تزعجين نفسكِ بلا شيء
.لنخلد إلى النوم
يجب أن أقول هذا قبل أنّ
.تتأخذ القرار، أنّك ستندم
،أنّك تريده أكثر مما تعرف
.وأنّك على وشك أن تقتله
وواثقة أنّك لست مستعد
.بما سيواجهك
هل هذا كل شيء؟
.بالطبع أنه كلبك وهو كلب مجتهد
،لو كنت أكثر واقعية
.لما أحببته، لكنني احبه
ويحزني جدًا بأنها ستكون
.ساعاتي الأخيرة معه
.شيئان
"أولاً، لو حاولت الوصول إلى "نينانا
،في هذه الظروف بدونه
.ستكون هذه ساعاتكِ الأخيرة معي
وثانيًا، لم أقرر أيّ شيء
.في هذه الساعة
كنت تقول؟
جورج)؟)
.(مساء الخير، (جورج
،يبدو أنّ توقعاتك للطقس صائبة
.وفقًا لما واجهته بالقدوم إلى هنا
.كادت الريح توقفني بضعة مرات
تحدثت إلى "فيربانكس"، لن
."يكون هناك إنقاذ جوي لـ "نومي
،لذا، وقت الكلاب لا يستمر
.هذا ما لدينا
أنّك قطعت كل تلك المسافة بالقدوم
إلى هنا لتشاطرني هذه الأخبار؟
لا بد أنّ هناك أشياء تحتاج
،أن تقال وجهًا لوجه
أليس هذا صحيح، سيّدي العمدة؟
.اجل
تريد قهوة أم ويسكي؟
.ويسكي إذا لا تمانعين
.لا، لا أمانع، أنّي اشربهما كلاهما
يجب أن نتعامل مع هذا
.الوضع بذكاء
.ستذهب بالمزلاجة عندما أمرك
.لا تشنج، لا جدال
هل يمكنك فعلها لأخر مرّة، ايها الجرو؟
.كدت اصل
.كلاب مطيعة
.رأيت الأسوأ
.يمكنك أن نحظى ينزهة
.سأعود دون أنّ تلاحظين
.لن ارتب الفراش حتى
.مرحبًا
أعيده إليّ، إفقنا؟
.وأنت كذلك
.فتى مطيع
!"حسنًا، "توغو
!تحركوا
!"هيّا، "توغو
.هيّا! ها أنت ذا
!تحركوا
.العاصفة قادمة
.اهتم بشؤونك وأنا اهتم بشؤوني
كيف يمكن لا اهتم بشؤوني؟
.لا يجب تواجد الكلاب في غرفة النوم
.أنه يتألم
.وفي غرفة نومنا
الكلب الصغير لديه عيوب أكثر
.من مجرد حجم، أتعرفين
الطبيعة لديها طرقها
.للاعتناء بالأشياء
هل عليّ أنّ اغرقه
وأسرّع العملية؟
أنّي فقط أقول أن "ألاسكا" يمكن
.أنّ تكون قاسية على الضعفاء
.لست بحاجة أن تذكّرني
ماذا يكلفك لأعطاء
هذا الجرو فرصة؟
ماذا سيجلب للسلالة إذا نجا؟
.قلب الناجي
.أنتِ حنونة جدًا
.وأنت نرويجي جدًا
!ابتعد
لمَ لا تضعه في بيت الكلاب؟
.في كل مرة أفعل ذلك، يحفر حفرة ويخرج
أنّي أقضي النهار كله في ملء
.الحفر أكثر من انجاز اعمالي
.إذا امسكتك، ستتأسف
.أنه خطأكِ
ظننت أنّك من المفترض أن
.تكون مدرب كلاب عظيم
.أنه شيطان
(لأطلق القديس (فرنسيس أسيسي
.النار عليه
!مهلاً
ـ أنه سريع
ـ أنه مختل عقليًا
.قزم وغبي وصعب التدريب
.اجل، لكنه سريع
أظن أنّك يجب أنّ تمنحه
.فرصة على الزلاجة
توقفي، هذا لا يصلح
.ليكون كلب زلاجة
.ابدًا
.حسنًلا، لن تعرف حتى تجربه
.لن أعرف، نهاية النقاش
.يريد (فيكتور اندرسون) واحد من جرائي
.حسنًا، اعرف أيّ كلب سأعطيه له
.كل عام نواجه هذا
.ليس هكذا
كم مرّة يجب أن اذكركِ؟
أنها ليست حيوانات أليفة
.ولا أصدقائنا ولا أطفالنا
.انها حيوانات
.حيوانات لغرض العمل
.احسنت
.تفضل
!خذ كلبك اللعين
.(عارٍ عليك، (فيكتور اندرسون
إذا كنت لا تريد الكلب، فلماذا تزعجنا؟
.أنه مثير للمتاعب
.أظن أنّي سأنزل الآن
.سأفعل ذلك
!اصعدوا
.قد انهينا الجزء السهل
!تمهلوا
!مهلاً
!توغو"! اصعد"
!توغو"! اصعد! للأعلى"
!"اسحب، "توغو
!اسحب
!اسحب للاعلى
!توغو"! اسحب للاعلى"
!اجل
!كلب مطيع
.اجل! اسحب
في المرة القادمة عندما اسلك
.الطريق الخاطئ، ارسلني للجحيم
.كلب مطيع
!جميعكم كلاب مطيعة
.يجب أن نداوي هذا في المأوى
.شكرًا
،"اسمها "أتيكتاليك
."تعني "ام الدب القطبي
.كلبك هو شبلها الآن
.قلبه يجري اسرع من أقدامه
.يمكنها علاجه
ماذا تقول افنيتها؟
..لا تقلق، ايها الصغير"
."قريبًا ستدفئ مجددًا
عندما انتهي، ستقضي
.حياتك في السجن
.كل ذلك لأنّي تزوجت بلجيكية
.بلجيكا" بلد لطيف"
.من الجانب الآخر، "النرويج" بلد قاسي
في "بروكسل"، كنت تنام
على سرير الريش
وتتناول السلمون النيء
.على الفطور
لكن في "ستروفغورد"، ستكون
.أيامك معدودة
.الدرس الأول : لا تتزوج بلجيكية
.انهن عاطفيات
سينتهي بك الأمر تقضي
ايامك في الأعمال الشاقة
.لشيء تحله الرصاصة في ثوانِ
الدرس الثاني : بالنسبة لك ايها
الشيطان أو ايًا كان اسمك
.لنرى كيف ستحفر حفرة الآن
!حسنًا
!تحركوا! احسنتم
!مهلاً! توقفوا
!مهلاً
!توقفوا، مهلاً
!توقفوا
!لا! لا
.انت
.لا
!تمهل الآن. اتركهم
!اتركهم
!لا! لا
!اتركهم! لا
!حسنًا
!اتركهم
!اتركهم وشأنهم
!لا
!مهلاً
!إلى اليسار
!اذهب! ابتعد
منذ متى بدأت تقلق أن
احدهم قد يدخل الاسطبل؟
.هذا ليس لمنع الناس من الدخول
هل تخطط أن تخرجه من بيت
الكلاب وتضعه هنا؟
.بيت الكلاب لم يعد يحجزه
..ـ يبدو أن كلبكِ
ـ ليس كلبي
.أنه كلبكِ الذي يعرقل اعمالي
أنه كلبكِ الذي يقفز عليّ لم يعد
.يبالي بلكماتي على صدره
أنه كلبكِ الذي ينتهك قواعد القطيع
ويعرقل التدرج الذي عملت
.على تأسيسه لأعوام
أنه كلبك اللئيم الذي يكافئ
.عطفوكِ عليه بالفوضى
.هذا لحبسه في الداخل
هل كانت تلك قطعة من منزلنا؟
!مهلاً
!تحركوا
!كلاب مطيعة
.مساء الخير
.حظًا موفقًا، ايها الصغير
مهلاً! انت مجددًا؟
!اتركه وحسب
!توقف! لا
!توقف، ايها الشيطان الصغير
!مهلاً! توقف
.عندما ترى (أوكي)، انقل تحياتي له
.(لن ارى (أوكي
ـ هل ستعبر الخليج؟
ـ سيوفر ليّ يوم
ـ سيكلفك حياتك
ـ لقد عبرته من قبل
.لا يمكن التنبؤ بالثلج الآن
،سننجح بالعبور، استمع إليّ
تجنب الاتصال بالناس حتى
.أعود ومعي المضاد
مَن الأحمق الذي يأتي
هنا في هذا الطقس؟
."حسنًا، "توغو
!تحركوا
!كلب مطيع! تحرك
ماذا، هل تخشون الجليد
الآن يا جرائي؟
ليس لديه الشجاعة
.لخوض هذا القتال
.اتركوه وشأنه
.سيذهب في حال سبيله
.لن نموت بصحبة هذا الكلب
الكلاب الكبيرة تنسى لكنه
..سيتذكّر مع مزايا
.المآثر التي فعلها ذلك اليوم
ثم اسمائنا ستكون مألوفة
،في فمه ككلمات منزلية
،سيبالا)، السائق)
"فريتز" و"سالي" و"مولي" و"ريد" و"توغو"
،توغو" العظيم في القيادة"
سيكون في أوعية المياة المتدفقة
.التي أتذكرها بشكل جيّد
والكلاب في "نوم"، النائمة الآن، يجب
.أن تعتبر انفسها ملعونة لأنها لم تكن هنا
،نحن القلائل السعداء
.نحن فرقة الابطال
!الآن، اجروا يا جرائي، اجروا
ماكس)، أوصل هذا إلى وكالة)
."أسوشيتيد بريس"
يجب أنّ تعرف الناس
.ما الذي يجري هنا
هل هذا كل ما تريد كتابته؟
.هذا كل ما يمكنني كتابته
"بدرجة حرارة 60 تحت الصفر"
"ورياح 50 ميل في الساعة"
الرجل والكلب يخاطرون بكل شيء"
."في رحلة طريق ألف كيلومتر
،مع الأرواح على المحك
ثمة سباق بطولي يواجه
.ظروف أرعب ما يمكننا تصورها
،السؤال الذي يساور الجميع لم يعد
"أيمكنهم الذهاب والعودة بالوقت المناسب؟"
بل "هل يمكنهم الوصول
"هناك والعودة إطلاقًا؟
!احسنتم صنعًا، يا جراء
.أنّك مرهق من الطريق
.لقد واجهت الأسوأ
إذًا، المحطة القادمة "نولاتو"؟
.خلال ساعة
لماذا؟ هل نزعجك؟
.فقط الرجل الابيض يزعجني
اتحملك فقط لأنّي أحب
.كلبك الصغير
.تحب الرهان على كلبي الصغير
وجودها هنا في أيام السباق
.سيكون فيها فائدة
،"معظم الكلاب عندما تصل "شاكتوليك
.القلق يغيم على وجوهم
لكن هذا الكلب
.لم يظهر أيّ قلق
هذا الكلب يريد أنّ
يسرع ويفوز
لدرجة يمكنه مطاردة الوعل
.ويقاتل الدب القطبي
.حاولت التخلص منه، أتعرف
.مرتين
!مهلاً
عندما اخبرتي أبي أنّي
،"سأذهب إلى "ألاسكا
.ضحك عليّ
.حَسَبها نكتة
فقط الغبي سيكون أحمق بما يكفي
أن يتخلى عن منصب مهني في
.النرويج" ويصبح عاطلاً في امريكا"
،"عندما قلت كلمة "ذهب
.صفعني
ووعدني أن الذهب الوحيد الذي
"سأجده في "ألاسكا
.كان ما احضره في اسناني
.كان محقًا
حفرت الكثير من الحفر
.في هذه البلاد
تقول الاحصائيات الأساسية أنّي
على الأقل سأجد بعض الذهب لكن
.لا
عملي هو الكلاب وليس الحيوانات
.الأليفة. الكلاب العاملة
.ويجب إتخاذ القرارات الصعبة
،إذا ما كانَ هذا أصعبُ قرارٍ علينا إتخاذه
.إذن إعتبرينا محظوظين
.أنتِ ترينَ روحاً وشيئاً محبوباً
،كلُ ما أراه هو المشاكل
.تضييعٌ للوقت، والفشل
!إستعدوا
.إنه فقط مثالي
إنه فنانٌ بالهروب أيضاً
.كما أخبرتكِ من قبل
.لا تقلق بشأن ذلك
.أريدهُ أن يكونَ كلباً داخلياً
...حسناً، الداخل قد لا
.في الشتاء الماضي كانَ لدي ذئابٌ عند الباب
.كانوا يقفزون من النافذة ويحدقونَ بي
."ثق بي، لا توجدُ ذئابٌ حيثُ نشأت في "أيرلندا
،لكن مع هذا الرفيق إلى جانبي
.لن يتجرأ أي ذئبٍ على الدخول
.إلا إذا قامَ بفتح الباب لهم
أستميحكِ عذراً؟
.زوجتي كانت تذكرني للتو أن علينا الذهاب
.لذا، أرجوكِ، إستمتعي بجروكِ
.شكراً لك
.لا بأس يا عزيزي
.هذا منزلكَ الجديد
.سيكونُ على ما يرام
!حسناً، تحركوا
.يكفي للآن، يا لكَ من غبي
.أنتَ لستَ كلباً، أنت الشيطان بعينه
.إنتهى، إذهب للأمام وإركض
.لا يوجدُ طريقٌ للخروج
.كل الوقت في العالم
،سوفَ تركض حتى يتمكن منكَ التعب
.ومن ثمَ سيمكننا العمل على سلوكك
،لم تعد هذه "لتل غريك" بعد الآن
.أيها الهمجي الصغير
.هذا أفضل
.ها أنتَ ذا
الآن، كُن فتىً مطيعاً
وسأعدُ لكَ شريحةَ لحم بقرٍ لطيفة
.لتتناولها على الغداء
!كلا، كلا، كلا
!تحركوا! تحركوا
!مهلاً
.كلُ مفترسٍ على مسافةِ أميال يشمُ ذاك الدم
.أنا أحاولُ إنقاذ حياتك
.حسناً، يا (راسكي)، تعال معي
.هيا، للأعلى، للأعلى
.كلبٌ طيب
.كلا، لا تفكر بذلكَ حتى
.حسناً، الصف الأخير لك
قابل (إلسا)، حاول القيام بشيءٍ معها
.وأعدكَ أنك ستندم على ذلك
!حسناً، تحركوا
.حسناً، حاول إجتياز (إلسا)
.لنرى إلى أي مدىً يمكنك الوصول
.جيد
.هيا
.كلبٌ طيب، (جينس)
!هيا
.جراءٌ طيبة
!كلابٌ طيبة! كلابٌ طيبة! كلابٌ طيبة
.إنه الشيء الأكثر غرابة أراه في حياتي
.إنه ليسَ كلب مزلجة، إنه كلب قيادة
.كانَ يجدر بكِ رؤيته
.لقد قامَ بإجتياز كل واحدٍ منهم
.إنه مذهل، بطلٌ مستقبلي -
.هنالك دم -
.كنتِ محقة
.إنه يملكٌ قلباً ينبضُ بالحياة
.سأطلقُ عليه إسم (توغو)
.تيمناً الأدميرال
.كلبٌ مستضعف سميَ تيمناً بمستضعف
.إنه ملائم
عزيزتي، تعالي هنا، أرجوكِ؟
.هيا، إخطي حوله، لن يتحرك
.لديَ أشياءٌ أقومُ بها -
.تعالي هنا، إلى جانبي -
.رجاءًا
.حسناً، الآن، قومي بمناداته
.إسأليه أن يأتي إلى غرفة النوم
.إفعليها
.(توغو)، تعال
.مرةُ أخرى
.هذا ليسَ منصفاً -
.بالطبع، مرةً أخرى، إطلبي بإلحاح -
!(توغو)، تعال لهذه الغرفة
.زوجي يحاولُ إثباتَ نقطةٍ ما
.لا كلابَ في غرفة النوم
.فتىً طيب، (توغو)، فتىً طيب
!ممتاز
.كلبٌ مطيع
،لا يهمني ما يقولهُ الحاكم
.إنه مخطيء
.بغض النظر عن شعورك، (جافيت)
.حسناً سيدة (سيبالا)
أيُ شخصٍ سيكونُ محظوظاً للنجاة
.مسافةَ 30 ميلاً في هذا الطقس
!(سيبالا) هو الوحيد القادر على النجاة في هكذا سباق
ما هذا الهراء بشأن التناوب؟
.الآن، (كونستانس) هذا شيءٌ جيد
أهذا هو؟ -
.أجل -
.أربعة عشر فريقاً متمركزينَ عند هذه المآوي
."بينَ "نينانا" و"شاكتوليك
.حتى بينما نتحدث، فهم يعانونَ من نقص
.يمررونَ المصل من مزلجةٍ إلى أخرى
وفي النهاية سيذهبُ فريقان إلى هذه المآوي
.وينتظرونَ (سيبالا)
.جميعنا نحتاجُ لمزلجةٍ أخرى للتبادل في النهاية
هل من الممكن أن توفري فريقاً لنا؟
.بالطبع
أتظنينَ أن رجلكِ (غانر) سيقوم بقيادتهم؟
.بالطبع -
.جيد -
من أين للحاكم هذه الفكرة؟
.بعد إثني عشر ساعة من مغادرة (سيبالا)
إتركي الأمر لأحد السياسيين
.ليغير القواعد بعد بدء اللعبة
.كلا، هذا شيءٌ جيد
.(سيبالا) لن يضطرَ للذهاب أبعد من ذلك
.لكن ليسَ لديه أية فكرةٍ عن التبادل -
.بالضبط -
.فقط... أرجوك
.الآن، بأفضل تقدير
التبادل يجب أن يجري عند المآوي
."غداً في "شاكتوليك
.الآن رجالُ الحاكم قد قاموا بكل ذلك
وبكل المقاييس، عندما يصلُ (سيبالا)
.إلى "شاكتوليك" غداً
.سيكونُ المصل موجوداً هناك بإنتظاره
.إنه في "شاكتوليك" الآن
.أو تجاوزها -
.ماذا؟ كلا، كلا، هذا ليسَ ممكناً -
أعرفُ زوجي جيداً، إذا ما كانَ هنالكَ جليدٌ
.عندَ خليج "نورتون" فسيكون قد تجاوزه
في هذه العاصفة؟
...بالتأكيد هو لن يحاول ويعبر
.بالطبع سوفَ يحاول
.الإلتفاف حولَ الخليج مسافته 90 ميلاً
.وعبوره 20 ميلاً
.إنه يوفرُ يوماً عند كل طريق
،(جورج)، إذا ما كانَ هنالكَ ثلجاً عند الخليج
.فقد إجتازه
...وإن لم يلتقوا عند المآوي
.عندها سيكونُ عليهم تتبع الأثر
هنالكَ ألف طريقةٍ يمكنُ للسائق
.أن يفوتها على الطريق
.ألفُ طريقةٍ في طقسٍ جيد
.أنت تعلمُ هذا -
.أعلم -
لذا، إذا لم يكن زوجي يعملُ
.بطريقةٍ سحرية في فريق التبادل خاصتك
،الذي لا يبحثُ عنهُ أساساً
."هو وكلابه سوفَ يقودونَ إلى "نينانا
وعندما يدركُ سائق التبادل خاصتك
.أنه قد فوتهم
عندها سيحددُ طريقه بنفسه
لكنه لن يفعل ذلك، صحيح؟
من هو؟ من هو السائق؟ -
.(هنري إيفانوف) -
.حسناً، (هنري) قويٌ وشجاع
ولن يجلسَ أمام النار ليتدفأ
.بينما يموتُ الصغار
.أعدكَ بذلك، سوف يقوم بالخروج
حسناً، هل يمكنه النجاح؟
.لن أتكهن بشأن حياة سائق مزلجة
أيمكنه؟
.تخميني هو أننا لن نجدَ (هنري) حتى الربيع
.ليسَ هو، ولا كلابه
.ولا حتى المصل، حتى الذوبان
...لكن
،منذُ أربعة أيام، في هذه الغرفة
إستنتجنا أن رجلاً واحداً وكلبٌ واحد
.يمكنه القيام بذلك
.ولن يتغير شيءٌ عدا الطقس
.أصبح أسوأ
.كل هؤلاء الأطفال... فقدوا
.صلي لكي يلتقوا
.إستديروا
!تحركوا
!إتركوه، إتركوه
!إتركوه
.كلا، كلا، كلا، كلا
!(سيب)، كلا
!إياك
!(سيب)! (سيب)
!لديَ المصل
.كلا! لدي المصل
!(سيب)
!كلا
.(بيل شانون) قامَ بالإنطلاقة الأولى
.بدأ خلالَ الليل
خمسونَ درجةً تحت الصفر، بسهولة
"وصلَ إلى "تولوفانا
ووجهه أسودٌ إثر الصقيع
.قامَ بالتمرير إلى (إد كالاندس)
إضطروا إلى سكب الماء الحار على يديه
.لأنها كانت ملتصقةً بالمزلجة
.ثمَ ذهبَ (تومي باتسي)
.ثمَ (جاك سكرو)
.لكن لا أحد منا بقدر شجاعتك يا (سيب)
(سيب)؟ -
أجل، ماذا؟ -
هل أنت بخير؟
.بالطبع، لم أكن أفضل حالاً
ماذا بشأنه؟
أرجوك تقبل الأمر، حسناً؟
ذاك، هناك، إنه أفضلُ كلبٍ
...عرفته على الإطلاق
.لكن ما أنظرُ إليه هو حيوانٌ منهك القوى
.إنه كذلك
.العاصفة قامت بإنهاك جميع جراءي
لن أكونَ صديقاً حقيقاً إن لم أتحدث
...بما يجولُ بخاطري و
إتركهُ هنا، سأعتني به جيداً
.حتى يتحسن الطقس
!إنهُ القائد
.الآن إصنع معروفاً وإهتمَ بنفسك
.بالطبع يا (سيب)
.أنا آسف
.لم يجدر بي التحدث إليك بهذه الطريقة
.أجل، لا تفكر بالأمر مرةً ثانية
.كلا، كانَ ذلك مخزياً لي
.خاصةً وأن ما قلتهُ كانَ عطفاً
،أياً كانَ ما سيحدثُ غداً
،جيداً أو سيئاً
.فسيكونُ مني وسأتحملُ نتيجته
،ولكنني أشكركَ يا (هنري)
.على إهتمامكَ بأمر الكلب
.لا يفعل الكثير ذلك
".إلى النوم، إلى النوم"
".لقد أنهينا يوماً طويلاً"
".والظلامُ يرتفع بعد مغيب الشمس"
".إلى النوم، إلى النوم"
".اياً كانت المتعة، فستنتهي بنهاية اليوم"
".اياً كانَ الحزن، فسيتلاشى عند النوم"
".إلى النوم، إلى النوم"
".لينام القلب المفجوع، وليصبح الماضي منسياً"
".نامي، أيتها الروحُ السعيدة"
".فالحياة ستنامُ في النهاية"
".إلى النوم"
لا يزالُ هنالكَ وقتٌ بالنسبة لي لوضع رهان؟
.شكراً على حسن ضيافتك
.يبدو أنني كنتُ مخطئاً
.لم تكن مخطئاً
.الموت يلقي بظلاله، سنتمكن من النجاة
!حسناً، (توغو)! تحرك
.سيذهبُ عبر الخليج مرةً أخرى
!(سيبالا)، كلا
.إنه يعرفُ ما تركتهُ كلابه
.بالنسبة له، إما الخليج أو لاشيء
!تحركوا
!هيا! هيا
!جراءٌ طيبة
!كلابٌ طيبة
!كلبٌ طيب، جراءٌ طيبة
!هيا
!تماسك، (توغو)
.كلبٌ طيب
!إركض
"قبل 10 سنوات، سباق يانصيب ألاسكا"
.للأمام
!إركضي أيتها الجراء
!هيا! هيا -
!تحركوا، تحركوا، تحركوا -
.عشرونَ دولاراً إضافية على (ليونارد سيبالا)
.وعشرونَ دولاراً على هذه الكلاب الصغيرة
(سكوتي آلان)
.أعظم سائق مزلجةٍ على الإطلاق
.غادرَ آخرَ مأوى في الصدارة
.يا صديقي، لقد إنتهى السباق
أترى ذلك؟
،ذاكَ أفضلُ فريق كلابٍ في العالم
.هناك
!تحركوا! تحركوا -
.إنهم يعلمونَ من أنتم -
.حانَ الوقت ليكتشفوا من نحن
!هيا، تحركي، أيتها الجراء
!هيا! هيا
!هيا! هيا! هيا! هيا
!تحركوا! كلبٌ طيب
!هيا يا كلاب
!تحركوا! تحركوا! تحركوا! تحركوا
!كلابٌ طيبة! كلابٌ طيبة! كلابٌ طيبة
!تحركوا، أيها الكلبُ الصغير
.تمهل دقيقة
.ذلك ليسَ (سكوتي)
من ذاك؟
إنه، صديقي، (ليونارد سيبالا)
.وكلابه الصغيرة
!مرحى
"خط النهاية"
.تهانينا يا (سيب)
.(توغو)، مرحباً
.أحسنت صنعاً، لقد نجحتم
.فتىً صالح
هل فكرتِ يوماً أن لدينا شيئاً
من هذا القبيل على حائطنا؟
لم أفكر أبداً أننا سنحصلٌ على
.خمسة آلاف دولارٍ كجائزة
.الجائزة النقدية لا يمكنُ تعليقها على الحائط
.في الواقع، يمكنك إذا ما كانَ لديك دبابيسَ كافية
.كلُ الشكر لصانع المشاكل
الشخص الوحيد الذي لم يقلل من شأنك
.كانَ أنت
.وزوجتي العبقرية
.زوجتي الجميلة والعبقرية
!هيا
!للأعلى
!للأعلى، للأعلى، للأعلى
!إركضوا
!للأعلى
!(توغو)، تحرك، للأعلى، هيا
!كلبٌ طيب
!إركضي أيتها الجراء
.لقد نجحنا
!لقد نجحنا
.مهما حدث، إغفر لي
!تحرك للأعلى، (توغو)! تحرك
!تحرك للأعلى! تحرك للأعلى
!توقف، (توغو)
!توقف
!كلا، (فريتز)، تمهل، تمهل
!أجل
!أجل! تحركوا
.فتىً طيب، (توغو)! كلبٌ طيب
!كلابٌ طيبون، جميعكم
.إصعدوا للأعلى يا جراء
.أنت تعلم، يمكنني فعلُ ذلك
.سأفعلها، إشرب
لماذا؟
.الكلب يبكي
.الصنوبر يلسعُ عينيها
.شكراً لك على القيام بذلك يا (غانر)
.سأفعلُ أي شيءٍ للمساعدة
قلقي الأكبر هو أنه سيكونُ
...على بعد أميال و
.لن يحدُث مثلَ هذا الأمر
.(سيب) أفضلُ سائقُ مزلجةٍ أعرفه
.لن يعيقهُ شيءٌ من أجل العودة لمنزله
،إذا ما إهتممت بأمر المزلجة
.فسأبدأ بسحب الكلاب
.كلا، كلا، سيدة (سيبالا) يمكنني القيام بكلا الأمرين
.يجدر بكِ النوم
.لقد قضيتُ وقتاً في المنزل
إذا كانَ الأمر سيانٌ بالنسبة لك
.فإنني أفضلُ إحضار الكلاب
بالطبع، ومن برأيكِ يجبُ أن يكون في المقدمة؟
.(فوكس) هو أفضلُ كلبٍ متبقي
.مقترناً بـ(بالتو)
لن يفوزوا بأيِ سباق
لكنهم سوفَ يجرفونَ الثلج
.ويركضونَ للمنزل من أجل العشاء
.شكراً لكِ
!إستعدوا
.كلابٌ طيبة
.مرر الخبر، هنالكَ عملٌ بإنتظاره
.بكل سرور
!(فوكس)، (بالتو)، تحركوا
.تعال معي
.لديَ الوقت
.هيا
.عليَ الذهاب
.في الليلة الماضية كنتُ قلقاً بشأنك
.ظننتُ أنكَ قضمت أكثر مما يمكن مضغه
.ثمَ رأيتُ ذلك
...وسألتُ نفسي
...لماذا يقلقُ (أميتوك) بشأن أي رجل"
"يقومُ بخداع الموت بهذا الشكل؟
.الآن ستقوم بركوب المزلجة
.حتى لو كانت المسافة 20 ميلاً
.هيا الآن، لمرةٍ واحدة قم بركوب المزلجة
.إبقَ
!تحركوا
.(توغو)! أنا آسف، لا يمكنني مساعدتك
.لا يمكنني الرؤية
.علينا الوصول إلى المأوى التالي
.خذنا إلى (بيغ جو)، أعلمُ أنه يمكنكَ ذلك
.أعلمُ أنه يمكنكَ ذلك
.كلبٌ طيب، كلبٌ طيب
!تحركوا
.كلا
(توغو)؟
.لا يمكننا التوقف، يجبُ علينا المواصلة
.هل تفهم، إذا ما توقفنا، فسنموت
.إستمع إلي، إذا ما توقفت، فستموت
(سيبالا)؟
(سيبالا)، هل هذا أنت؟ -
.يا إلهي -
.(جو)، نحنُ هنا
.يا إلهي
.المصل في المزلجة
.إذهب للداخل
.سآخذ الكلاب للحظيرة
.شكراً لك، لكن ليس هو
.أنت رائع
.رائع، رائع
.(سيبالا)، للداخل
.الآن يا (ليونارد)، سباقك إنتهى
.فقط إحتسي شراباً معي
.هذا الكلب، هذا هنا
،كلُ هذه الأميال وسط العاصفة
.وبالـ12 من عمره
.هذا لا يصدق
.تمنى لي الحظ
.(تشارلي)، لقد نجحت
.هاك -
هل هذا المصل؟ -
.قم بتدفئته -
.حسناً -
.حظاً سعيداً يا (غانر) -
.شكراً -
.كلابي، كلابي، إنها... أنا بحاجةٍ للمساعدة
.هنالكَ مزلجةٌ قادمة إلى المدينة
.هاك
.شكراً لك
،سيدي، أنا بحاجةٍ لإسمك
.للسجل، سيدي
.(غانر كاسين)
.(غانر كاسين)، ممتاز
الآن، الكلب في المقدمة، ما إسمه؟
.أحدهم يدعى (فوكس)
(فوكس)؟
.سيظنُ الناس أنه ثعلبٌ حقيقي
والآخر، ما إسمه؟
.(بالتو)
.(بالتو)، أجل، ممتاز
.إحصل على صورة ذاك الكلب هناك
."ذاكَ (بالتو)، البطل المنقذ من "نومي
.يجبُ عليك البقاء إسبوعاً آخر، على الأقل
.إنظر لهذا
...أعلم، أتمنى أن تسمح لنفسك بالمزيد
.لقد كنتَ مضيفاً جيداً يا (جو)
.عاملتني وكلابي كالعائلة
.شكراً لك
هل يمكنهُ الوصول؟
.سننجح
.هنالكَ كلبٌ في غرفة نومنا
.أجل، بالطبع
.هنالكَ كلبٌ في سريرنا
.أجل، هنالك
.كانَ يجدر بك إيقاظي
.لقد كنتَ لوحدك بما فيه الكفاية
.ومن ثمَ، رؤية الصحف تقول ذلك
.أنتَ لم تغادر المنزل أبداً
.لقد كانا (بالتو) و(غانر)
.لدينا رفقة
إذا كنتِ تحبينَ الأجاص
.فسترسمُ هذه الإبتسامة على وجهك، على ما أظن
.شكراً لكِ (إيلين)، تعالي
.لحمٌ مقدد
.أفضل لحمٍ أقوم بإعداده هنا
.شكرا لك يا (بيل)
!مرحباً يا (سيب)
.حقاً، هذا كثيرٌ جداً
.هذا لا يكفي تقريباً
.صباحُ الخير يا (دان)
.صباح الخير يا (كونستانس)
.(سيب)
لذا، كانَ لدي بعض الفراء
.والذي قمتُ بحشوه بالقش
كما تعلم، شيءٌ يكون بينه وبين الأرضية
.ليقيه من البرد
.(توغو)
.صنعتُ شيئاً لك
.حسناً، هيا، جربه
.هيا
.شكراً لكَ يا (دان)
تفضل بالجلوس، سأحضرُ لك بعض القهوة
.كلا، كلا، أعني، أودُ ذلك
،لكن لديَ كلابٌ لرعايتها
.لذا شكراً لكِ
.(سيب)
.صباح الخير يا (دان)
.طق، طق -
.مرحباً أيها العمدة، تفضل بالدخول -
كلُ شيءٍ بخير، إذن؟
.شكراً جزيلاً لك يا (سيب)
.نحنُ نقدرُ كلَ ما قمتَ به من أجلنا
.ممتنٌ أكثر من أي وقتٍ مضى يا سيد (سيبالا)
.شكراً جزيلاً لك -
.شكراً لك -
.كلا، هذا كثيرٌ جداً
.مرحباً (سالي)، مرحباً (ديف)
هلا تفضلتما بالدخول رجاءً؟
من أجلي؟ -
.أجل -
.إنه (توغو)
.شكراً لكِ
.قام أبي بنحته، وأنا قمت بطلائه
حسناً، إنه شكلٌ رائعٌ يا (سالي)
.شكراً جزيلاً لكِ
.إنه يحب إذناه
رجلٌ آخر كان ليستمتعَ بكل هذا
.لكن ليسَ رجلاً مثلك
هل أنا محق؟
هل تعتقد أنه بقي دافئًا في الخارج؟
.لم أكن لآتي بنفسي لولا إصرارها
...لكنها أرادت رؤيته
.وأنا أريدُ أن أكونَ معها كل لحظة
.في الجانب
الأعلى؟ -
.الأعلى -
...هذا غريب، أنت تعلم، أنا
...أنا أراها وبعد
.لا أعلمُ كيف أفسر الأمر
.إنه غريب
هل يبدو هذا معقولاً؟
مثلَ كل لحظةٍ أكون معها وبرفقتها
...يبدو مستحيلاً حتى الآن
.ومع ذلك ها هي
...سيد (سيبالا)
هل سيموتُ (توغو)؟
.(ليونارد)، (ليونارد)
.أرجو المعذرة
.لديَ كعكةٌ من أجلكما لذا إبقيا رجاءًا
.حسناً -
.رجاءًا -
.(ليونارد)، تعال للداخل وقدم إعتذارك
.إنهم ضيوفٌ في منزلنا
.إعتذري بالنيابة عني
.إنها لم تقصد الإساءة على الإطلاق
.إنها مجرد طفلة
.أعلم، لقد قالت الحقيقة
.كلا، لا تقل ذلك، إنه يتحسن
.إنه ليسَ عرج الشتاء
.مخالبه ليست بحالٍ جيدة
.كما تعلم، لقد رأيتُ ذلك من قبل
حسناً، هل يمكنُ لكلبٍ آخر أن يتولى القيادة؟
.لن نعلمَ أبداً
حسناً، يجبُ أن تضع بعين الإعتبار عالماً
.حيثُ لا يملكُ فيه (ديف) طفلةً
.وأنا لا أملكُ زوجاً
كلُ شيءٍ حاولتَ تحذيري بشأنه
.أصبحَ حقيقة
.لقد جعلتهُ يركض حتى الموت
.لقد قمتُ بذلك
.وأنا لستُ مستعداً على الإطلاق
.إنتبه لنفسك
.عليَ الذهاب
.عليَ الذهاب للعمل
.سامحني
.(توغو)، (توغو)، تعال
.(توغو)، تعال
.تعالَ الآن
.(توغو)، تعالَ الآن، هيا
.(توغو)، تعال، إهدأ
!على مهلكم
!صمتاً
!حسناً، تحركوا
(توغو)، أترغب ببعض اللحم المقدد؟
...فتىً مطيع، (توغ)
.كلا، كلا، كلا، كلا
!(توغو)! هيا
!هيا! (توغو)
!(توغو)! (توغو)! هيا
!(توغو)
.كانَ من الغباء أن أظنَ أن (توغو) سيتمُ إنكاره
.لطالما ظننتُ أنه عاشَ من أجل المزلجة
.عندما كان كل ما يعيش من أجله
.هو أنا
.لقد أكملنا الطريق
لقد إكتشفنا أن السير كانَ جيداً كما هو الركض
.كالعادة، (كونستانس) كانَت محقة
.(توغو) كانَ لديه قلبٌ ينبضُ بالحياة
،ليست عاصفة القرن
.ولا مصلٌ مروعٌ يمكنُ أن يوقفه
لقد عاشَ سنواته الذهبية
...معَ عملٍ جديد
.أصبحَ أباُ
.ولعامين كانَ يرعى الجراء
.بينما الـ48 الأدنى إحتفلوا بـ(بولتو)
سائقي الزلاجات من جميع أنحاء العالم
.أرادوا الحصول على واحدٍ من جراء (توغو)
"بيوت الكلاب من "فيربانكس" إلى "مين
أنجبت ما أصبح يعرف فيما بعد
."بسلالة "سيبالا سيبيريا
سلالةٌ عرفت على نطاقٍ واسع بذكائها
.لياقتها البدنية، وشجاعتها
ولكن الأهم من ذلك كله هو طبيعتها الجيدة
.وعلاقتها غير المألوفة مع البشر
.لقد غادرنا يوم الخامس من ديسمبر/كانون الأول
.أنا و(كونستانس) واصلنا العمل مع الكلاب
...لأنكَ إذا ما كنتَ معهم لوقتٍ كافٍ
.فإنكَ ستتعلق بهم حتى النخاع
وإذا كنتَ محظوظاً بما فيه الكفاية
.لتعرفَ واحداً رائعاً
.فأنه لن يغادركَ أبداً
.سيبقونَ معكَ طالما حييت
،يسخرونَ أنفسهم من أجلك
...يعطونكَ كل ما لديهم
!تحركوا
.دائماً
"عشرونَ فريق زلاجين شاركوا العام 1925
في عملية إيصال المصل"
"كلَ فريقٍ منهم قطع مسافة 31 ميلاً"
"فريقٌ واحد قطعَ 264 ميلاً"
"تم صنعُ تمثالٍ في "نيويورك" في "سنترال بارك
إحتفالاً بسباق إيصال المصل عام 1925"
"إنه تمثال (بالتو)"
"في عام 2011 مجلة التايم اطلقت على (توغو)
إسم الحيوان الأكثر شجاعة على الإطلاق"
نشر مكتبة الافلام - شكرا للمترجم
||الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||