‫قبل سنوات عديدة،‬
‫معركة الخير ضد الشر‬
‫نشبت بين "ساماريتان" و"نمسيس".‬
‫توأم باتا لبعضهما ألدّ عدوين.‬
‫"معجزة توأم (غرانيت سيتي)"‬
‫لكن لنعد إلى البداية.‬
‫كانت قوتهما مفرطة.‬
‫فآذت الناس عن غير قصد.‬
‫"ارحلا أيها المسخان"‬
‫خوف قاطني البلدة منهما‬
‫اشتدّ بمرور الوقت.‬
‫انتظروا حتى خلدت العائلة إلى النوم،‬
‫ثم أحاطوا المنزل‬
‫وأضرموا النار فيه.‬
‫دُفن الوالدان حيين‬
‫لكن التوأم نجا.‬
‫كبر "ساماريتان" مناضلاً
‫لإحقاق العدالة...‬
‫"رجل يقفز، أنقذه (ساماريتان)"‬
‫...والدفاع عنها.‬
‫"منصة (غرانيت سيتي)"‬
‫أما "نمسيس" سعى للانتقام،‬
‫إذ أراد أن يتجرع العالم المعاناة
‫التي قاساها والداه.‬
‫حاول "ساماريتان" احتواء سخط أخيه‬
‫"قصف الأعداء يدمّر المصنع"‬
‫فصنع "نمسيس" سلاحاً فتاكاً.‬
‫مطرقة غذّاها بكراهيته وحنقه.‬
‫إنه السلاح الوحيد
‫القادر على تدمير "ساماريتان".‬
‫استدرج "نمسيس" أخاه إلى محطة الطاقة‬
‫حيث يسعه القضاء عليه ومحوه من الوجود.‬
‫"جوي"! ماذا حصل؟‬
‫اهرب يا رجل. إنه...‬
‫إنه "نمسيس"!‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن أمازون برايم«
»Scooby07«
‫تراجع!‬
‫علم "نمسيس" بأن أخاه سيهبّ لنصرة الأبرياء.‬
‫كانت قوتا الأخوين متكافئتين.‬
‫لكن منحت المطرقة "نمسيس" التفوق.‬
‫لكن ليس لوقت طويل.‬
‫مات "ساماريتان" و"نمسيس" جرّاء الانفجار.‬
‫هذه الحكاية التي رُويت لنا.‬
‫لكنني أومن بأن "ساماريتان"
‫ما زال على قيد الحياة.‬
‫"(ساماريتان)"‬
‫"الحاضر"‬
‫إنصافاً لمتصلنا، لو كان "ساماريتان"
‫مدافعاً عن الحق...‬
‫- وهو كذلك.
‫- لماذا قد يزيّف موته؟‬
‫تخلّى "ساماريتان" عنا.‬
‫- أجل، لكن ما السبب؟
‫- هذه ترهات.‬
‫ستجدون الجواب في كتابي، "(ساماريتان) حيّ".‬
‫"سام"؟‬
‫أتملك نقوداً يا "سام"؟‬
‫بحقك يا أماه.‬
‫ماذا حلّ بالدولارات الـ5
‫التي أقرضتك إياها؟‬
‫أحتاج إليها لأستقلّ الحافلة.‬
‫أرجوك، سأتأخر. أحتاج إليها.‬
‫ولعلمك، بعد اقتطاع الضرائب،‬
‫استغرقت ساعة في تنظيف المبولات
‫لأكسب تلك الدولارات الـ5.‬
‫خذيها فحسب يا أمي.‬
‫شكراً لك. أحبك.‬
‫أحبك.‬
‫لا تنس إخراج القمامة.‬
‫المطر يهطل.‬
‫رائحتها فائحة.‬
‫أوصد الباب.‬
‫أحسن التصرف.‬
‫"إن"‬
‫"إس"‬
‫عمت صباحاً يا "جو".‬
‫"(ساماريتان) حيّ"‬
‫أجل.‬
‫لحظة.‬
‫أثمة غرض نافع؟‬
‫ربما.‬
‫اشتر لنفسك أحجية.‬
‫بالله عليكم!‬
‫مجدداً.‬
‫"إشعار إخلاء نهائي"‬
‫بئساً.‬
‫مرحباً.‬
‫ما ذاك الشيء؟‬
‫- راديو.
‫- رائع.‬
‫هل يعمل؟‬
‫إنه معطّل تماماً.‬
‫لماذا لديك راديو معطّل؟‬
‫لماذا لديك ساعة معطلة؟‬
‫أيها القصير!‬
‫يا "سام"!‬
‫هيا أيها الصغير.‬
‫سمعت أنهم أقفلوا منزلكم.‬
‫أتريد مساعدتي الآن؟‬
‫لم عساي أساعدك؟ تنعتني بالصغير دوماً.‬
‫أتريد اعتذاراً؟‬
‫أتودّ جني المال أم لا؟‬
‫ماذا قلت للتو؟‬
‫- اصمت يا "جيس".
‫- لك ذلك أيها الصغير.‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫كفّ عن كونك مُضجراً.‬
‫ألا تحتاج إلى المال؟‬
‫حسناً إذاً، هيا.‬
‫يا صاح! يكفي تذمراً واصعد.‬
‫لا أحد يشاهدنا.‬
‫لنر. آن أوان كسب المال.‬
‫- أريدك أن تبدأ من هنا.
‫- ماذا؟‬
‫سمعت ما قلته. هيا يا صاح.‬
‫هيا. ابدأ من هناك.‬
‫من الأسفل.‬
‫ملاءمة لطولك.‬
‫لا ترمقني بهذه النظرات. هيا.‬
‫ابذل قصارى جهدك.‬
‫هيا. اسحبه.‬
‫أحسنت.‬
‫أجل.‬
‫سيدرّ علينا بمال وفير.‬
‫يمكنك الإسراع أكثر.‬
‫هيا يا صاح.‬
‫أشعر وكأني طير!‬
‫أحلّق كنسر.‬
‫حريّ بك أن تخفي هوسك في المكان الذي نقصده.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫"سايرس" يعشق "نمسيس".‬
‫يرغب أن يغدو مثله.‬
‫أنحن ذاهبان إلى معقل "سايرس"؟‬
‫لم تخبرني بذلك.‬
‫ذاك الرجل معتوه.‬
‫- كم تريد لقاءه؟
‫- 400.‬
‫قسّم على 10. الناتج 40.‬
‫أضف مئة إلى الـ40 يا صاح.‬
‫- أأنت منتش؟
‫- يا رجل.‬
‫ضعه على الميزان.‬
‫سيبيّن الميزان الحقيقة.‬
‫- 40.
‫- لم يشر الميزان إلى 40.‬
‫لست عقلانياً يا صاح.‬
‫مرحباً يا زعيم.‬
‫يا هذا!‬
‫كيف حالك أيها الأخرق؟‬
‫أتبيع الحلوى لأجل فريق كرة السلة؟‬
‫كلا، أبيع سلكاً.‬
‫تحسن صنيعاً. كم سيجني يا "بيت"؟‬
‫- 40 دولاراً.
‫- 40 دولاراً!‬
‫أتريد أن تجني مالاً أوفر؟‬
‫ثمة متجر في "كاسل رود".‬
‫أحتاج إلى شخص لصرف الانتباه.‬
‫اسمع، لن أقدّم لك أي خدمة.‬
‫مغفل.‬
‫- "جيس" ضخم الجثة، لكنه جبان.
‫- سأفعل الأمر.‬
‫ماذا؟‬
‫- بحقك يا صاح.
‫- إنه فتى صغير.‬
‫ماذا؟ يمكنني فعل ذلك.‬
‫- لا تفكّر بمنطقية يا صاح.
‫- هذا الفتى مختل يا رجل.‬
‫- هل سأكون مصدر الإلهاء؟
‫- هذا كلّ ما عليك فعله.‬
‫حسناً، سأشارك.‬
‫هيا.‬
‫ألديك مشكلة؟‬
‫لا، لا تُوجد...‬
‫إلام تنظرين أيتها العجوز؟‬
‫ألديك مشكلة مع صديقي؟‬
‫أجل، أثمة خطب؟‬
‫هيا.‬
‫حسناً.‬
‫- أترى ذلك المسنّ؟
‫- أجل.‬
‫يكفي تحديقاً.‬
‫سنسرق تذاكر اليانصيب.‬
‫لن يطلق النار عليك على الأرجح.‬
‫ماذا تعني بإطلاق النار؟‬
‫تعرف ما يتوجب عليك فعله.‬
‫- مهلاً. لا.
‫- هيا.‬
‫النجدة! أرجوك!‬
‫سيارة...‬
‫أنا في غنى عن المشاكل.‬
‫- قطعت سيارة الإشارة الحمراء.
‫- ماذا؟‬
‫النجدة! أرجوك!‬
‫اخرج من هنا. لا شأن لي بمشاكلك.‬
‫"يانصيب (غرانيت) الكبير"‬
‫أحتاج إلى عون. لا يمكنني النهوض.
‫تعال. ما هذا بحق السماء؟‬
‫صلصة حارة!‬
‫- اهربوا.
‫- اللصوص الأوغاد!‬
‫اركضوا!‬
‫عليكم اللعنة أيها الصعاليك.‬
‫هيا!‬
‫- مرحى!
‫- لنمض!‬
‫افتح الصندوق.‬
‫إنها أغراض قيّمة.‬
‫- يمكننا السرقة في أي وقت.
‫- في أي وقت؟‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫أخبرتهم بالتحقق من الصناديق...‬
‫- ألم تنظر إلى محتوياتها؟
‫- لكنها رقائق بطاطا شهية.‬
‫- الذنب ذنبه. سرق الصناديق الخطأ.
‫- لا.‬
‫نفّذت أوامرك بحذافيرها.‬
‫أتنعتني بالكاذب أيها الوغد؟‬
‫نعم يا فتى.‬
‫أأنت كاذب يا "ريزا"؟‬
‫كلا يا "سايرس".‬
‫كم عمرك يا صاح؟‬
‫13.‬
‫الأصغر حجماً وعمراً؟‬
‫كنت كذلك أيضاً.‬
‫تكرار هذه المشكلة محبط.‬
‫على صغار القوم
‫أن يتعاملوا مع مشاكل كبارهم.‬
‫أهذه طبيعة الموقف هنا؟‬
‫ينبغي لك أن تكون ممتناً.‬
‫يعرف الفتى متى يجب أن يطبق فمه.‬
‫هذا هراء يا "سايرس".‬
‫"ريزا".‬
‫أعجبته.‬
‫يروق له من لا يخشى الردّ.‬
‫دبّ فيّ الرعب.‬
‫لكنك لم تش به.‬
‫لذلك دلالة ما.‬
‫يا هذا! هيا.‬
‫سحقاً.‬
‫نصير؟‬
‫دعني أخمّن.‬
‫تحبّه لأنه كان الصالح.‬
‫أما أنا...‬
‫فلديّ وجهة نظر مختلفة.‬
‫يؤذي "نمسيس" الناس.‬
‫أحياناً.‬
‫لكن الأمر منوط بمن تؤذيه
‫ليس بالفعل بحد ذاته.‬
‫لطالما قاتل "نمسيس" الأقوياء والنافذين.‬
‫كنت في مثل سنّك عندما مات.‬
‫كان بطلي.‬
‫أذلّ "نمسيس" المتعالين‬
‫وقهر من يستحق القهر.‬
‫بالنسبة إلى عصابتنا‬
‫يُعدّ "نمسيس" إلهاً.‬
‫أما "ساماريتان"...‬
‫فهو شرطي آخر يوفّر الحماية للأغنياء
‫بينما يجوع بقيتنا.‬
‫لقاء عملك اليوم.‬
‫لقاء عملك لصالحي في المستقبل.‬
‫"المسيح المنقذ"‬
‫تكرر فعلتك كل شهر.‬
‫وكل شهر أخطرك بأني أتقاضى راتبي
‫في الـ5 من الشهر.‬
‫لماذا تحرجني بهذا الشكل؟‬
‫- أمي...
‫- لدينا قوانين.‬
‫- ألم يصلك الإيجار؟
‫- ليس في أول الشهر.‬
‫- أمي.
‫- لا.‬
‫تستمتع بما تفعله.‬
‫لا ندير ملجأ هنا.‬
‫خذي المال.‬
‫هاك. افتح الباب اللعين.‬
‫المسألة ليست شخصية.‬
‫الهراء نفسه كل مرّة.‬
‫لا يمكن فتحه بالسرعة الكافية؟‬
‫هيا.‬
‫يا لتصرفه المشين بحبسي وابني خارجاً.‬
‫حين أدّخر ما يكفي من المال سأستقيل،‬
‫وسنستقلّ الحافلة ونغادر هذه المدينة،‬
‫ولن نُضطر
‫إلى التعامل مع صاحب الوجه القبيح مجدداً.‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫لم أفكّر في الوجهة بعد.‬
‫ماذا يغطّي وجهك؟‬
‫ذهبت إلى المتجر وانزلقت‬
‫وكسرت رفاً فانسكبت عليّ صلصة ودخلت عيني.‬
‫ثم أعطاني الموظف مالاً
‫كيلا أخبر أحداً بما جرى.‬
‫ماذا قلت لك مراراً وتكراراً؟‬
‫"سام"! ماذا قلت لك مراراً وتكراراً؟‬
‫"كل قرار تتخذه يعود إليك بنتائجه."‬
‫تماماً.‬
‫ما هو مصدر ذاك المال؟‬
‫لماذا لم تسأليني قبل أخذك إياه؟‬
‫حتى لو لم أكن أماً مثالية، لكن ما زلت أمك.‬
‫أماه.‬
‫جيد. إنها هنا.‬
‫قال الرجل إنها قنابل فتاكة.‬
‫من أين حصلت عليها؟‬
‫أتعرفين القاعدة العسكرية
‫التي يغلقونها على حدود البلدة؟‬
‫زرعنا تابعاً لنا في هيئة طمر الأسلحة.‬
‫ما يدفنه المرء يعود ليلاحقه.‬
‫كشبح.‬
‫متى سننفذ المخطط؟‬
‫غداً.‬
‫تستمرّ التوترات في المدينة بالتصاعد‬
‫بالتزامن مع شهر جديد من الإضرابات
‫في نقابة موظفي الخدمة المدنية‬
‫بسبب تخفيضات الميزانية الحادة.‬
‫البطالة في أوجها
‫والتشرد يصل إلى أعلى مستوياته‬
‫بعد ارتفاع غير مسبوق لعمليات الإخلاء
‫من المنازل وغلق رهنها في كل أرجاء المدينة.‬
‫يعزو الكثيرون
‫أزمتنا المالية الحالية إلى...‬
‫"ألعاب"‬
‫أيها الفتى.‬
‫اسمع! هل خلت أنني أمازحك؟‬
‫أريد ما كلفتني من مال.‬
‫أمسكاه!‬
‫عد إلى هنا!‬
‫اركض! هيا!‬
‫الحق به!‬
‫أمسكه!‬
‫اقبض عليه يا "كريس"!‬
‫سيصل صراخك إلى أمك.‬
‫أمي في عملها.‬
‫حقاً؟ ستجدك ميتاً إذاً.‬
‫يا رباه!‬
‫يا للهول.‬
‫- ما خطبك يا رجل؟
‫- اقترب.‬
‫يا إلهي.‬
‫هيا. انصرفوا.‬
‫عليك تكوين صداقات جديدة، مفهوم؟‬
‫لنذهب من هنا.‬
‫هيا يا رفيقي! لنمض!‬
‫نعرف أين تقطن أيها المسنّ.‬
‫"ساماريتان".‬
‫يا إلهي.‬
‫17 بالمئة من القوى العاملة
‫تعاني البطالة الجزئية أو الكاملة.‬
‫هذا الرقم قابل للارتفاع الكبير
‫في ظل زيادة الاعتماد على الذكاء الاصطناعي.‬
‫الآلات تستحوذ على الوظائف...‬
‫حسناً.‬
‫"سميث جو".‬
‫السؤال ليس عن صحة ذلك بل توقيت حصوله.‬
‫ثمة حاجة إلى صمام أمان.‬
‫"جو".‬
‫"جو سميث"...‬
‫إنه "ساماريتان.‬
‫"الشرطة"‬
‫أيتعين عليّ الاعتناء بك دوماً؟‬
‫"أيتعين عليّ الاعتناء بك دوماً؟"‬
‫أُغلقت غرفة الأدلة أيها الضابط.
‫تعال في وقت لاحق.‬
‫هل شاهدت مثلها من قبل؟‬
‫قنبلة تعتيم.
‫تعطّل أنظمة الطاقة الكهربائية.‬
‫ما هذا؟‬
‫"نمسيس".‬
‫إنها هنا.‬
‫أستشعر قوّتها.‬
‫بمساعدتها، يسعني إنهاء ما بدأه "نمسيس".‬
‫مهلاً، هل المطرقة حقيقية؟‬
‫بالطبع. أخلت أنه يلهو؟‬
‫لنمض!‬
‫"(ألز بوكس)"‬
‫يا إلهي.‬
‫- علي التكلم معك.
‫- كلا.‬
‫- وجدته.
‫- كلا، لم تجده.‬
‫مرحباً أيتها القطة.‬
‫وجدته حقاً.‬
‫"ساماريتان".‬
‫أجل، أخبرتني بذلك قبل أشهر.‬
‫الحارس في مدرستك؟‬
‫لا، شخص آخر.‬
‫كان أقوى من كونه ناطوراً.‬
‫أم ساعي البريد الذي سبق كلب "بلدغ"؟‬
‫سلالة كلاب معروفة بسرعتها.‬
‫كان الكلب سريعاً جداً،
‫تعيّن عليك رؤيته يركض.‬
‫اسمع يا فتى، أنا صحفي جادّ.‬
‫وشخص عقلاني.‬
‫أعرف. أكنّ الاحترام لعملك.‬
‫هل اشتريت كتابي حتى؟‬
‫بالطبع اشتريته.‬
‫حسناً. أشاهدك على الإنترنت.‬
‫- أجل.
‫- لا، لكن...‬
‫تعجبني مقاطعك المصورة. أتابعها على الدوام.‬
‫بربك.‬
‫اسمع أيها الفتى، لا يمكنك أن تأتي وتضايقني‬
‫وتفزع زبائني في كل مرة ترى فيها مسناً
‫يقدم على فعل ما.‬
‫- انصرف.
‫- أؤكد لك أن هذه المرة مختلفة.‬
‫انظر. معي 10 دولارات.‬
‫سأشتري أحد كتبك إن أصغيت إليّ.‬
‫هذا مذهل.‬
‫بذلت جهداً مضنياً في جمع هذه الأدلة.‬
‫"رجل يحيّر الأطباء بقدرته
‫على التئام كسور العظام في غضون أيام"‬
‫أودّ أن أريك شيئاً.‬
‫لا يُسمح لك بلمسها.‬
‫لا تلمسها.‬
‫ألق نظرة فحسب.‬
‫قبل 10 سنين كان لديّ صديق يعمل حارساً
‫لمركز احتجاز.‬
‫التقط هذه الصورة.‬
‫هذه مطرقة مميزة صُنعت بشكل يدويّ.‬
‫إنها جميلة.‬
‫- أتدري أين عُثر عليها؟
‫- لا.‬
‫وجدوها حيث تُوفيا.‬
‫لكن المطرقة استمدت قوتها
‫من كراهية "نمسيس" لأخيه.‬
‫وهذه المطرقة هي السلاح الوحيد
‫القادر على خدش الأخوين.‬
‫حسب نظريتي، أضرم "نمسيس" النار
‫في محطة الطاقة‬
‫لأنه أراد أن تعمّ الفوضى والخراب
‫في المدينة.‬
‫وبالطبع ليستدرج أخاه إلى الشرك.‬
‫لكن أفلتت الأوضاع من نطاق السيطرة.‬
‫في نهاية المطاف، قادته كراهيته إلى حتفه.‬
‫عجباً.‬
‫حسناً، لنتطرق إلى الرجل الذي جئت من أجله.‬
‫من يكون "ساماريتان" هذه المرة في نظرك؟‬
‫إنه عامل نظافة.‬
‫يعيش في المبنى المقابل لمنزلي.‬
‫يا لمحاسن الصدف.‬
‫أنصت، هذه المرة مختلفة.‬
‫ضرب الأولاد الذين يتنمرون عليّ دوماً.‬
‫أيضرب الأولاد؟‬
‫لا. ليسوا أولاداً، بل عصابة شبّان.‬
‫ثمة أثر جرح فظيع كبير على ظهره.‬
‫كما لو كانت النيران ما تسببت به.‬
‫وأنى لك رؤية الندوب؟‬
‫يسعني رؤيته من خلال نافذتي.‬
‫لا أدري ما الذي يثير حفيظتي أكثر،‬
‫أنك تحسب أن "ساماريتان" يعيش في الجوار
‫أو أنك تسترق النظر إليه من خلال النافذة.‬
‫لا. المسألة ليست كما تحسب.‬
‫استمعت إلى ما لديك بقيمة 10 دولارات.‬
‫انتظر لحظة، سأجلب شيئاً.‬
‫- لنذهب، أحضر أغراضك.
‫- انظر.‬
‫فعل ذلك. بإمساكها فحسب.‬
‫بيديه العاريتين.‬
‫ما مدى روعة ذلك؟‬
‫كيف عساك تعرف أن السكينة
‫لم تكن على هذه الحال من قبل؟‬
‫شاهدته يلويها.‬
‫يا فتى.‬
‫تحتاج إلى دليل أقوى من رجل ذي ندوب‬
‫وسكينة مثنية يا "تيم".‬
‫"سام".
‫كدت أحزر. خذ أغراضك.‬
‫أراك في الأعلى أيها المشاكس.‬
‫"مات زوجان في حريق منزل مأساوي
‫اختُطفت طائرة في مطار (غرانيت سيتي)"‬
‫"عائلة أُصيبت بحريق مأساوي
‫حارس يُدعى بـ(ساماريتان)"‬
‫ماذا؟‬
‫"(ساماريتان) ينقذ الموقف"‬
‫"عملية إنقاذ من قبل (ساماريتان)."‬
‫"ساماريتان".‬
‫أتعي كيف تتلطخ سمعتي
‫حين يكذب ابن عمّي على "سايرس"؟‬
‫تتشوه تماماً.‬
‫لقد ضمنتك.‬
‫- ماذا تريدني أن أقول؟
‫- لا شيء.‬
‫اصمت فحسب.‬
‫إنه هو.‬
‫ذاك هو الرجل المسنّ.‬
‫أهو المسنّ الذي أبرحك ضرباً؟‬
‫جرّب العراك معه أيها الجبان وسيلقنك درساً.‬
‫إنه هو.‬
‫"سام"؟‬
‫"سام". تعال إليّ.‬
‫"سام"!‬
‫ما الأمر يا أمي؟ ماذا تفعلين؟‬
‫ماذا تعني بسؤالك؟‬
‫فكرت في أن نتناول العشاء.‬
‫أنا...‬
‫- ماذا حلّ بك؟
‫- ذلك؟ اصطدمت بخزانة.‬
‫خزانة؟ أتحمل هذه الخزانة اسماً؟‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫إنها خزانة فحسب.‬
‫نعم؟
‫سرق ابنك غرضاً قيّماً مني.‬
‫ماذا؟ من تكون؟‬
‫"جو سميث". أقطن في المبنى المقابل.‬
‫ما الذي أخذه؟‬
‫كتاب قصاصاتي.‬
‫"سام". تعال إلى هنا.‬
‫هل بحوزتك أحد أغراض هذا الرجل؟‬
‫هاته.‬
‫اعتذر.‬
‫آسف.‬
‫أهذا كل ما ستقوله؟
‫لا أدري.‬
‫أنا معجب؟‬
‫ما الذي دهاك؟‬
‫ماذا يُفترض أن يعني ذلك؟‬
‫مهلاً.‬
‫أيمكنني أن أطلب منك معروفاً؟‬
‫إنه فتى صالح حقاً.‬
‫لذا أرجوك ألّا تتصل بالشرطة.‬
‫لن يكرر فعلته، أعدك بذلك.‬
‫وهذا ليس مبرراً.‬
‫والده...‬
‫اسمع، لقد تغيّر.‬
‫ويسعك إلقاء اللوم عليّ. الأمر...‬
‫إنه على ما يُرام. هو...‬
‫تائه فحسب.‬
‫لا مشكلة.‬
‫تملك أماً رائعة.‬
‫محظوظ.‬
‫محظوظ جداً.‬
‫سحقاً.‬
‫تفقدت سلة المهملات تلك بالفعل.‬
‫ليس فيها شيء ذو قيمة.‬
‫لعلمك، لم أنو الاحتفاظ بكتابك.‬
‫خلتك هو فحسب.‬
‫لا بأس. كنت أسرق فيما مضى أيضاً.‬
‫لكن من حسبتني؟‬
‫هو؟‬
‫أجل.‬
‫مات "ساماريتان".‬
‫هذا ما يُقال.‬
‫أنا عامل نظافة، هذا عملي.‬
‫لا تلكمني في وجهي إن لم أوافقك.‬
‫لن ألكمك أبداً. ماذا؟‬
‫لماذا لديك كتاب القصاصات ذاك؟‬
‫لأنني معجب. مثلك.‬
‫هذا جلّ ما في الأمر.‬
‫لذا لم لا تذهب وتلعب كرة القدم؟‬
‫لأن تحقيقك بدأ يقض مضجعي.‬
‫تطلق عليّ الأحكام.‬
‫اهتم بشؤونك، وسأفعل المثل.‬
‫أنت منافق!‬
‫لا أصدّقك.‬
‫اسمع يا فتى...‬
‫نلنا منه.‬
‫قضينا عليه.‬
‫يا إلهي.‬
‫يا للهول.‬
‫يا رباه.‬
‫هيا.‬
‫يا للعجب.‬
‫يا...‬
‫أأنت بخير؟‬
‫قطعاً لا.‬
‫لا أصدّق!‬
‫يا إلهي.‬
‫عجباً! كنت أعرف أنك هو!‬
‫عرفت ذلك.‬
‫انهض.‬
‫كنت أعرف أنك هو طوال الوقت.‬
‫أحتاج إلى ماء.‬
‫كنت أعرف يا جماعة.‬
‫- اهدأ.
‫- حسناً.‬
‫- ماء.
‫حسناً، ادخل.‬
‫انصرف. تجلب الحظ العاثر.‬
‫مستحيل. هذا أعظم يوم على الإطلاق.‬
‫بالنسبة إليك!‬
‫يا للنعيم!‬
‫لا أصدّق أنني وجدت "ساماريتان".‬
‫مخطئ.‬
‫أنت رجل طبيعي دهستك سيارة وحطمت عظامك‬
‫وتأكل الآن الكثير من المثلجات.‬
‫آكل المثلجات لأخفف من لهيب جسدي.‬
‫لماذا لا تشرب ماء بارداً فحسب؟‬
‫لا أحب طعمتها.‬
‫- أيمكنني تناول بعض منها؟
‫- لا.‬
‫آسف. أحتاج إليها لحالات الطوارئ.‬
‫لماذا كان البخار ينبعث منك؟‬
‫ألديك معرفة حيال الانشطار الثنائي
‫والديناميكا الحرارية الخلوية؟‬
‫ماذا؟ أنا في الـ13 من العمر فقط.‬
‫أتعلم أعراض الإصابة بضربة شمس؟‬
‫يغلي جسدي حين أتعرض لأذية‬
‫وإذا لم أبرّده...‬
‫ينفجر قلبي.‬
‫يعني أنك لست بشرياً.‬
‫مهلاً. ألم تكن هذه حال "نمسيس"؟‬
‫أنتما أخوان، صحيح؟‬
‫كفى كلاماً عن "نمسيس".‬
‫لم لا تتناول المثلجات؟‬
‫شكراً.‬
‫أنقذت والدي ذات مرة.‬
‫من أين تأتي بهذه المعلومات؟‬
‫هل بحثت قط عن معنى كلمة "موهوم"؟‬
‫لأنها تصفك. أنت موهوم.‬
‫لست موهوماً. أنا جاد.‬
‫أنت أنقذت أبي.‬
‫كان سارق سيارات.‬
‫قبضت عليه ذات ليلة.‬
‫وعوضاً عن تسليمه للشرطة،
‫هديته إلى طريق الصواب.‬
‫أهو كاتب قصص خرافية؟‬
‫لا، لقد مات.‬
‫لنر إن كان بإمكاننا تحريض الناس لنصرتنا.‬
‫غلطتي.‬
‫اندلعت الفوضى.‬
‫يمكننا فعل ما هو أفضل.‬
‫سأضربك ضرباً مبرحاً.‬
‫- حقاً؟
‫- أجل! هات ما عندك!‬
‫"غرانيت سيتي".‬
‫من يهبّ لنصرة المظلومين؟‬
‫من بطلنا؟‬
‫أهذا "نمسيس"؟‬
‫عدت لأقود ثورة‬
‫لأجل الناس المقهورين في المدينة.‬
‫حركتنا‬
‫ستعيد السلطة إلى قبضة الشعب.‬
‫حان وقت استعادة حقكم!‬
‫ارتد هذه. خذ يا رجل.‬
‫أعلن بداية الثورة!‬
‫"نمسيس"!‬
‫اذهبوا!‬
‫لا‬
‫مسؤولو المدينة في صدمة
‫بسبب أحداث الليلة الماضية.‬
‫انقطاع مجهول الأسباب للطاقة
‫وعصابة رجال بأقنعة "نمسيس"‬
‫عاثوا فساداً في الليلة الفائتة.‬
‫وقعت بعض الإصابات.‬
‫مع السخط الموجود أساساً‬
‫وارتفاع البطالة وتفشي الفقر‬
‫يتنبأ البعض بالانهيار الوشيك للمدينة.‬
‫ماذا يتوجب علي فعله؟‬
‫هل ألقي بك أمام حافلة كي أتخلص منك؟‬
‫ما كان "ساماريتان" ليفعل هذا.‬
‫ماذا لو كان يمرّ بيوم عصيب؟‬
‫تعال.‬
‫ماذا يُوجد في الحقيبة؟‬
‫إنها كاميرا. لا تلمسها.‬
‫- إلى أين تأخذها؟
‫- إلى محل الرهن.‬
‫يبدو ذلك فظيعاً.‬
‫ماذا تفعل طيلة النهار؟‬
‫تصلح الأشياء وتدخل في حالة إحباط؟‬
‫أنا انعزالي.‬
‫- أتعرف ماذا يعني ذلك؟
‫- لا فكرة لدي.‬
‫إنه مصطلح يوناني لمن يقطن في الكهوف.
‫أنا انعزالي كرجل كهف.‬
‫أعيش في شقة صغيرة وأتدبّر أموري.‬
‫لا بأس بذلك. أحب الوحدة.‬
‫أتعرف ما الذي يزعجني ويسبب لي الإحباط؟‬
‫أن أتواجد بين الناس.‬
‫هل فهمتني؟‬
‫لا.‬
‫- بالطبع فهمتني.
‫- لا.‬
‫فهذا ليس منطقياً.‬
‫أنت تنقذ الناس.
‫هذا ليس تعريف الشخص الانعزالي.‬
‫إنه هراء بالنسبة إليّ.‬
‫تتحلّى بجرأة كبيرة. سأعترف بذلك.‬
‫كم ستتقاضى لقاء الكاميرا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫10 أو 20 دولاراً؟‬
‫يا رباه،
‫هل أنت محاسب أو شيء من هذا القبيل؟‬
‫أسدني معروفاً وابق هنا ريثما أقضي المسألة.‬
‫أتريدني أن أدخل؟‬
‫لا. لهذا قلت لك أن تظلّ هنا.‬
‫إلام تحدّق؟‬
‫آسف.‬
‫ماذا؟ تركته يفلت فحسب؟‬
‫كان عليك تلقينه درس أو ما إلى هنالك.‬
‫خيبت ظنّي.‬
‫ابق في الخارج.‬
‫ماذا فعلت بحق السماء؟‬
‫انخلعت القبضة. الباب يتداعى، كحال كلينا.‬
‫تحدث نيابةً عن نفسك فقط.‬
‫إنها من النحاس الصلب.‬
‫أعرف. لكن حتى النحاس يهترئ.‬
‫- سأقتطع ثمن الإصلاح من حسابك.
‫- هذا عادل.‬
‫قطعة خردة جديدة مع حلول أحد آخر.‬
‫- سأعطيك 25 دولاراً.
‫- حقاً؟‬
‫يراوغ مجدداً.‬
‫ليست من نوع "كانون".‬
‫ما رأيك بـ50 وسألتقط لك صورة بها؟‬
‫حسناً.‬
‫بربكم! ماذا أنتم بفاعلين؟‬
‫- توقف أيها اللص!
‫- انظر إلى هذا. أترى؟‬
‫هذا ما يحصل‬
‫حين تدع مهمة تصويب الأمور
‫في المدينة لمسخين.‬
‫على الناس التخلص من مشاكلهم‬
‫وإلا قضت عليهم تلك المشاكل، صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫- كم شريراً قاتلت في الوقت ذاته؟
‫- 100.‬
‫ما مدى قوتك؟‬
‫ما زلت شديد القوة. رأيت بأم عينيك.‬
‫لكن ليس كما في الماضي.‬
‫تخور القوى حين يتوقف المرء عن الاكتراث،
‫وما عدت أكترث‬
‫منذ زمن طويل.‬
‫كم يبلغ ارتفاع قفزتك؟‬
‫فيما مضى، ما يربو عن طول 10 سيارات.‬
‫الآن، 9.‬
‫لا أصدق. دعني أرى.‬
‫انس الأمر. لن أهشّم ركبتيّ كي أسلّيك.‬
‫هل سبق وقفزت من مبنى؟‬
‫لا، لكنني رميت الكثير من الناس عن المباني.‬
‫أمزح فحسب.‬
‫بحت لك بالكثير.‬
‫يمكنك الوثوق بي.‬
‫يجدر بك معرفة ذلك.‬
‫هل تملّكك الخوف قط؟‬
‫لماذا؟ أثمة ما يخيفك؟‬
‫- أنا...
‫- بالطبع أخاف.‬
‫بحقك. هذه حال الجميع.‬
‫الخوف شعور طبيعي.‬
‫لكنك ستقاتل رغم ذلك.‬
‫إن استدعت الحاجة.‬
‫لكن لا أودّ ذلك. ولا أحبذه.‬
‫حين يتملكني الخوف،
‫أول ما يخطر على بالي أن ألوذ بالفرار.‬
‫وأنا أتسمّر في مكاني دائماً.‬
‫اقترب.‬
‫هذا التصرف الصحيح.‬
‫قتال الشوارع للمغفلين.‬
‫لم قد تدخل في عراك مع غريب‬
‫لا يمت لحياتك بأي صلة‬
‫والذي قد يسلبك حياتك؟‬
‫تصرفك هو عين الصواب، مفهوم؟‬
‫حريّ بك الذهاب قبل أن تتصل أمك بالشرطة.‬
‫حسناً. طابت ليلتك يا "جو".‬
‫"سام".‬
‫دعني أرى ساعتك.‬
‫سأحاول.‬
‫لكن لا أقطع أي وعد.‬
‫شكراً يا "جو".‬
‫على الرحب.‬
‫في الأسبوع الثاني على التوالي
‫يعمّ الشغب أرجاء مدينة "غرانيت سيتي".‬
‫تبع ذلك انقطاع مجهول آخر للكهرباء،‬
‫والذي نسبه البعض إلى رجل
‫يدّعي أنه الشرير الميت زعماً، "نمسيس".‬
‫في حلكة الظلام،‬
‫أقدمت عصابات السرقة المنظمة
‫على تخريب المؤسسات المالية‬
‫مرتدين أقنعة "نمسيس".‬
‫هل عاد "نمسيس"؟‬
‫هذا هو السؤال المطروح
‫في المدينة هذا الصباح.‬
‫عمت صباحاً!‬
‫ما الذي يميّز هذا الصباح؟‬
‫ماذا دهاك؟ هل حظيت بنوم هانئ؟‬
‫عانيت من صداع نصفي.‬
‫سيراودك حين تكبر. لا يُطاق كالكابوس.‬
‫من الغريب أن تقول ذلك.‬
‫لطالما راودتني كوابيس تتعرض فيها للدهس.‬
‫- وبما أنني أنقذتك وما إلى هنالك...
‫- أحمد الله على ذلك.‬
‫كنت أتساءل...‬
‫إن كان بوسعك تعليمي كيف أقاتل؟‬
‫- لا.
‫- رجاءً.‬
‫- انس الموضوع.
‫- بربك.‬
‫أريد أن أتعلم. أريد أن أغدو مثلك.‬
‫أرجوك.‬
‫تغدو مثلي.‬
‫حسناً.‬
‫لاقيني على السطح بعد ساعات العمل. مفهوم؟‬
‫حسناً، شكراً.‬
‫يا لها من فكرة مريعة.‬
‫آسف على تأخري.‬
‫لا بأس.‬
‫- هيا.
‫- حسناً.‬
‫لنر حركاتك القتالية. فلنشاهد قدراتك.‬
‫- حسناً.
‫- هيا.‬
‫- صبري ينفد سريعاً.
‫- استرخ أيها المسنّ.‬
‫حسناً.‬
‫يا لسرعة لكماتك.‬
‫- أين تعلّمت اللكم؟
‫- والدي علّمني.‬
‫توقفت بُعيد وفاته.‬
‫- هذا مثير للإعجاب.
‫- شكراً.‬
‫الكم يدي.‬
‫لا. الكم يدي.‬
‫تسهل إصابتها.‬
‫- لماذا عساي ألكمها؟
‫- ماذا؟‬
‫- هل تنسحب؟
‫- أجل. كالرعديد.‬
‫- لماذا؟
‫- لأنك محظوظ.‬
‫لا أردّ الصاع. كيف أكون محظوظاً؟‬
‫أنت محظوظ لأنك حظيت بتربية حسنة.‬
‫ماذا لو لم يكن بيدك الخيار؟
‫لنفترض أن شخصاً يسيء إلى أمك.‬
‫حينها باغته بضربة واجر هرباً بأقصى سرعة.‬
‫لكن هل هذا منصف؟‬
‫لو كانت الحياة منصفة، لتحابّ الجميع.‬
‫لكن المفاجأة أنهم ليسوا أحباباً.‬
‫غير منطقي.‬
‫- ماذا؟
‫- أنت.‬
‫حسناً...‬
‫حقاً؟‬
‫هذا ما يحصل حين تباغتني بلكمة.‬
‫لنذهب ونجلب لك الثلج.‬
‫- يا للهول!
‫- فيم كنت تفكر؟‬
‫لا أدري.‬
‫تعرف أن جسدي أشبه بدبابة.‬
‫أظنها كُسرت.‬
‫لا، ليست مكسورة.‬
‫كدمة فحسب.‬
‫سيخفف الثلج حدة التورّم.‬
‫تفضل.‬
‫ضع كفّك هنا.‬
‫شكراً.‬
‫لماذا تهوى العمل على الخردة؟‬
‫لأجل الاستشفاء.‬
‫أترى هذه المحمصة القديمة؟‬
‫أترى؟ تحطيم الأشياء أمر يسير.‬
‫لكن إصلاحها يتطلب استرخاء وتركيزاً‬
‫وخطر لي أن بعض الأشياء العتيقة
‫تستحق فرصة ثانية.‬
‫كحالك؟‬
‫أمازحك فحسب.‬
‫ماذا جرى بينك وبين "نمسيس"؟‬
‫ألا تنفك عن طرح الأسئلة؟‬
‫من الجيد أن "نمسيس" مات.‬
‫ربما، لكن لا أحد منكم يدري حقيقة ما جرى.‬
‫جلّ ما أعرفه أن "نمسيس" مات في تلك الليلة.‬
‫أجهز عليّ.‬
‫يقول "ألبرت كاسلر"
‫إن "نمسيس" خطط لتفجير محطة الطاقة.‬
‫لتعمّ الفوضى والخراب‬
‫في المدينة.‬
‫ليست لديه أدنى فكرة عن كنه الموضوع.‬
‫اذهب إلى بيتك.‬
‫هيا!‬
‫الفتى الصغير.‬
‫كيف الحال يا فتى؟‬
‫لا بأس.‬
‫أتودّ مرافقتنا وجني 100 دولار؟‬
‫أجل. قررت أن أواجه الأقوياء والنافذين.‬
‫اركب.‬
‫"سيل".‬
‫لنمض.‬
‫يا فتى.‬
‫هل لديك عائلة؟‬
‫أمي فقط.‬
‫عائلتك أكبر من عائلتي.‬
‫لم أحظ بأي عائلة.‬
‫حتى عثر عليّ "سايرس".‬
‫أنام في مؤخرة سيارة
‫حين كنت في الـ8 من العمر.‬
‫أيقظني فعضضته.‬
‫وأنت بصحبته منذئذ؟‬
‫إنه بمثابة عائلتي.‬
‫بمثابة عائلتهم أيضاً.‬
‫"سايرس" آوانا.‬
‫لذا لا تخيب أمل عائلتي يا "سام".‬
‫سأسلبك كل شيء.‬
‫مستعد؟‬
‫أجل.‬
‫ستكون مهمة معقدة، لذا أصغ بانتباه.‬
‫حسناً.‬
‫إن جاءت الشرطة تصفّر.‬
‫أهذه هي المهمة؟‬
‫دعني أسمعك تصفّر.‬
‫لا.‬
‫ماذا؟‬
‫قرب تقاطع الشارع 34 و3،
‫إلى كل الوحدات في المنطقة.‬
‫هكذا يكون التصفير يا فتى.‬
‫آسف.‬
‫مرحباً أيها الضابط.‬
‫تفضّل.‬
‫عليك أن تتدرّب على التصفير.‬
‫انظروا كيف تضيع هيبة الشرطي
‫من دون شارته وسلاحه.‬
‫لماذا خدعتني؟‬
‫دفعت لك كي تشيح بنظرك.‬
‫محطة الطاقة تلك...‬
‫تغذّي شبكة كهرباء هذا الجزء من البلاد.‬
‫أجل. وإن يكن؟‬
‫كدت تتسبب بفشل الخطة برمتها.‬
‫ما كنت لأجلس مكتوف الأيدي
‫بينما أشاهد مغفلين يزرعون القنابل.‬
‫حسناً أيها الشرطي الخارق.‬
‫"سيل".‬
‫حسناً! سأغادر!‬
‫سأغادر، أرجوك! توقف!‬
‫لا يمكنني سماعك. إنه صاخب للغاية.‬
‫سأخرج.‬
‫لن تراني مجدداً. لن أفه بكلمة لأي أحد.‬
‫ماذا؟
‫سأغادر! أطفئه رجاءً!‬
‫توقفي.‬
‫شكراً.‬
‫غادر وإياك والعودة.‬
‫لن تسمع عني مجدداً.‬
‫أعدك.‬
‫شكراً لك.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫أعطوا الناس أملاً دائماً.‬
‫النجدة!‬
‫توقفوا!‬
‫اقترب أيها البدين.‬
‫يدين هذا الوضيع لي بالنقود.‬
‫ماذا؟ عليك الاختيار فيما بيننا،
‫إما نحن أو هو.‬
‫إما أن تكون معنا وإلا فلا.‬
‫"سام"! ساعدني!‬
‫أمسكه بإحكام. ثبته.‬
‫"جيس"! غادر المكان!‬
‫اذهب!‬
‫- أمسكاه!
‫- تعال.‬
‫ثبتاه.‬
‫مدّا ذراعه!‬
‫أفلتاني!‬
‫لا!‬
‫ابك.‬
‫هيا.‬
‫أحرقها! أجل!‬
‫أتريانه؟‬
‫لنذهب، هيا.‬
‫يُرجى من الطبيب "ديفيز" استقبال مكالمة.‬
‫مرحباً يا "سام". كيف حالك يا صاح؟‬
‫ماذا حلّ بابني؟‬
‫ثلة شبان ضربوه.‬
‫وما كان بوسعك ردعهم؟‬
‫لا.‬
‫يا لك من بطل.‬
‫الطبيب "بلاير".‬
‫حالما تنفجر القنابل في محطة الطاقة‬
‫ستنقطع الكهرباء عن الشبكة المركزية،
‫أي كل الطاقة...‬
‫إنه حيّ.‬
‫- من؟
‫- المسنّ!‬
‫مستحيل. ألم تر كيف دهسناه؟‬
‫رأيت الرجل يتجوّل
‫كما لو أننا لم نصدمه بالسيارة.‬
‫- دهسناه بقوّة يا رجل.
‫- من؟‬
‫- رجل مسنّ كان يعبث مع "ريزا".
‫- أوقتلته؟‬
‫بكل تأكيد.‬
‫أظنني أرغب في مقابلة هذا المسنّ.‬
‫رائع. شكراً.‬
‫يودّ زعيمي لقاءك أيها المسنّ.‬
‫سترافقنا.‬
‫نصيحتي أن تفكر ملياً‬
‫قبل أن ترتكب خطأ فادحاً.‬
‫أيها القزم.‬
‫لماذا لا تريني؟‬
‫بكل سرور.‬
‫نل منه!‬
‫بئساً!‬
‫حقاً؟‬
‫حلّق.‬
‫يا هذا!‬
‫هل فعلت ذلك حقاً؟‬
‫رميت الرجل من خلال الجدار.‬
‫من أين جئت بهذه القوة؟‬
‫حسناً أيتها الفتاة الصغيرة...‬
‫لم تري أي شيء.‬
‫كانت تلك الفجوة موجودة أساساً.
‫هذا وهم بصري.‬
‫- بل رأيتك ترمي بذلك الرجل...
‫- لا.‬
‫- لم تري...
‫- أيها المسنّ.‬
‫جرّب هذه.‬
‫النجدة!‬
‫هيا!‬
‫آسف أيتها الفتاة. أأنت بخير؟‬
‫- أجل.
‫- نعم؟‬
‫عليّ الانصراف أيتها الفتاة.‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫ماذا؟‬
‫أثمة أمل يلوح في الأفق؟‬
‫بينما تواجه مدينة "غرانيت سيتي"
‫العنف المستمر والغضب الجماهيري العارم‬
‫اللذين تسببت فيهما عودة "نمسيس"،‬
‫هل يعلن هذا المقطع المدهش المصوّر مؤخراً
‫عن عودة "ساماريتان" أيضاً؟‬
‫النجدة!‬
‫شاهدت هذه الفتاة الصغيرة المشهد كله.‬
‫أتظنين أنه "ساماريتان"؟‬
‫روت لي جدّتي حكاية‬
‫ينقذها فيها "ساماريتان" من حافلة مسرعة.‬
‫أنقذ ذاك الرجل حياتي.‬
‫كان ينقصه القناع فحسب.‬
‫هذا مذهل. كيف تصفين مشاعرك؟‬
‫- مرحباً.
‫- أهلاً.‬
‫أظنك ظهرت في الأخبار.‬
‫أجل، شاهدتها.‬
‫نعم.‬
‫ينبغي لك رؤية ما حلّ بالشاب الآخر.‬
‫- ماذا يُوجد في الحقيبة؟
‫- لا شيء.‬
‫ماذا حصل للشاب الآخر؟‬
‫وجّهت له لكمة مباغتة.‬
‫لكنني نسيت أن أهرب بعدها.‬
‫لم أرغب بأن تُصاب بأذى.‬
‫حصل ما حصل.‬
‫ولن تصدّقني أمي.‬
‫لن تصغي إليّ حين أخبرها
‫بأن مكروهاً على وشك الحدوث.‬
‫عن أي مكروه تتحدث؟‬
‫"سايرس"، الرجل من ساحة الخردة.‬
‫يخطط لتخريب محطة الطاقة.‬
‫اتصل بالشرطة. لا أريد التدخل.‬
‫أنت الوحيد القادر على المساعدة.‬
‫أنت تساعد الناس.‬
‫لا يسعني مساعدة أحد يا "سام".‬
‫هل ستهرب إذاً؟‬
‫أنت طالح ولا تختلف عن الآخرين.‬
‫"سام".‬
‫إنه هنا!‬
‫عم تتكلّم؟‬
‫- ألم تشاهدا الأخبار بعد؟
‫- لا.‬
‫...المقطع المدهش المصوّر مؤخراً
‫عن عودة "ساماريتان" أيضاً؟‬
‫هذا مذهل. كيف تصفين مشاعرك؟‬
‫أظنني سعيدة بوجود من يحمي الناس.‬
‫ثمة بالفعل من يحمي الناس.‬
‫والسؤال الذي يشغل بال سكان "غرانيت سيتي"،‬
‫هل "ساماريتان" على قيد الحياة؟‬
‫ماذا لو كان هو بالفعل؟‬
‫ماذا لو كان "ساماريتان"؟‬
‫إنه هو. إنه "ساماريتان".‬
‫ماذا سيحدث لو جاء باحثاً عن "نمسيس"؟‬
‫ماذا سيحدث لو حاول ردعنا؟‬
‫لن أسمح له بذلك.‬
‫سأريه من يكون البطل الحقيقي.‬
‫عاد بعد 25 عاماً.‬
‫أين الساعة اللعينة؟‬
‫سحقاً.‬
‫لا.‬
‫أمي.‬
‫أماه!‬
‫في الطابق الثاني.‬
‫عند نهاية الرواق.‬
‫في هذا الطابق.‬
‫أمي!‬
‫- أنا هنا!
‫- أمي.‬
‫- ماذا؟
‫- لنذهب.‬
‫- علينا الذهاب حالاً.
‫- إلى أين؟‬
‫أنصتي إليّ فحسب.‬
‫تعالي يا أمي.‬
‫أحضروا الفتى!‬
‫هيا.‬
‫علينا الذهاب!‬
‫السيدة "وايت"، أنا "تيفاني كليري".‬
‫لا. لا يمكنكما الدخول.‬
‫- أمي!
‫- ارحلا!‬
‫هيا.‬
‫أنت ميت لا محالة!‬
‫يصعدان!‬
‫اللعنة!‬
‫يا لها من عائلة رائعة.‬
‫- إليك عن ابني.
‫- أمي.‬
‫- لا.
‫- لا.‬
‫ابق بقربي يا "سام".‬
‫ماذا تريدون من ابني؟‬
‫ابتعدوا عن ابني.‬
‫سأحمي ابني بكل ما أُوتيت من قوة.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫- أريد أن أتحدث إلى صديقي فحسب.
‫- لا.‬
‫لن تتحدث إليه من دوني.‬
‫- لا!
‫- أمي. لا.‬
‫لا. لا تلمسها!‬
‫- اسمع.
‫- لا!‬
‫- تعال.
‫- أمي!‬
‫- لا، "سام"!
‫- سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫لا!‬
‫- لا!
‫- حقاً يا "سيل"!‬
‫ما زالت حية، أليس كذلك؟‬
‫أيتها الحثالة!‬
‫- من تقصد؟
‫- أنت!‬
‫لا تلمسني!‬
‫- اسمع.
‫- أفلتني.‬
‫علمت أنني أُعجبت بك.‬
‫سيلاحقك.‬
‫سيهرع لنجدتي!‬
‫أجل. لهذا يجب أن آخذك.‬
‫كي يتسنى لـ"نمسيس"
‫أن يقتل "ساماريتان" أخيراً.‬
‫"غرانيت سيتي" في وضع حرج
‫وحالة تأهب لليلة عنف أخرى.‬
‫يتقصّى مسؤولو المدينة عن أي معلومة‬
‫تتعلق بعودة "نمسيس".‬
‫يخشون من أن هيمنته المريعة قد بدأت للتو.‬
‫هذا النداء الأخير لجميع المسافرين‬
‫إلى "ألباكركي"
‫التوجه إلى حافلة "ويندسور 43".‬
‫النداء الأخير، "ويندسور 43".‬
‫...أشعلوا فتيل الدمار
‫الذي لا يبدو أنه سيخمد.‬
‫"غرانيت سيتي" الآن بأمس الحاجة إلى بطل.‬
‫"سام".‬
‫أصلحت ساعتك يا "سام".‬
‫- أأنت بخير؟
‫- لا. "سام".‬
‫ماذا حصل؟‬
‫أخذوه.‬
‫"سام".
‫من أخذه؟‬
‫"سايرس".‬
‫"قسم نفايات (غرانيت سيتي)"‬
‫جنودنا المشاة يجوبون أرجاء المدينة.‬
‫حين تنطفئ الإنارة...‬
‫- سيقع الانفجار.
‫- جيد.‬
‫- موقع الانفجار قريب.
‫- اصمتي.‬
‫ماذا بشأن الكفاح ضد النافذين؟‬
‫التدمير واجب قبل إعادة البناء.‬
‫ستفشل. كما فشل "نمسيس".‬
‫هيا، أسرعوا!‬
‫سحقاً!‬
‫يا فتى!‬
‫"سام"!‬
‫إليك عنّي!‬
‫جئت لأحرر الفتى.‬
‫إنه بخير.‬
‫هل أنت على ما يُرام؟‬
‫أجل.‬
‫"ساماريتان".‬
‫أهلاً بك أيها الخيّر.‬
‫جئت.‬
‫جئت حقاً.‬
‫لم أر "ساماريتان" قط يأبه
‫لسكان منطقتي من المدينة.‬
‫دعه في حال سبيله.‬
‫وسنتعارك أنا وأنت.‬
‫لا.‬
‫أريده أن يشاهد بطله يلقى حتفه.‬
‫أن يرى ما يجب أن يعيه الجميع.‬
‫أنك مزيف.‬
‫مصيرك بين يديك أيها الصالح.‬
‫"جو"!‬
‫انهض!‬
‫تراجع!‬
‫هيا أيها الخيّر.‬
‫- هيا!
‫- قاوم يا "جو"!‬
‫"جو"! قاتل!‬
‫شاهد سقوط بطلك يا "سام".‬
‫- شاهدني أنهي ما بدأه "نمسيس".
‫- أرني ما لديك.‬
‫هيا يا "جو"! قاتله أرجوك!‬
‫تدرك الآن كيف شعر "نمسيس"!‬
‫كيف شعرنا كلنا.‬
‫لا أحد سيأتي لنجدتك أيها الخيّر.‬
‫لا تفتأ تناديني بالـ"خيّر".‬
‫لست الخيّر.‬
‫بل الشرير!‬
‫"نمسيس"؟‬
‫ماذا؟‬
‫أطلقوا!‬
‫"سيل"...‬
‫تعال إلى هنا!‬
‫أفلتني!‬
‫دعني!‬
‫أكنت تعلم من يكون؟‬
‫- أكنت تعلم؟
‫- لا!‬
‫"سيل".‬
‫"سيل"!‬
‫دعني وشأني!‬
‫قيّده!‬
‫أفلتني!‬
‫اتركني!‬
‫اقترب!‬
‫هل تقصدون وجهتي؟‬
‫أنت لا تمت له بشبه!‬
‫سنرى.‬
‫أغرق المدينة في الظلام.‬
‫يا إلهي.‬
‫يكفي.‬
‫أجل.‬
‫هل جلبت لعبة أخرى؟‬
‫أهذا ما فعلته؟‬
‫لا!‬
‫عليك اللحمة.‬
‫فليساعدني أحد!‬
‫النجدة!‬
‫"سام"!‬
‫أنا هنا!‬
‫تعال!‬
‫يجب أن نغادر المكان.‬
‫خلفك يا "جو"!‬
‫استسلم أيها المسنّ.‬
‫كان حريّ بك
‫البقاء متوارياً عن الأنظار أيها المسنّ.‬
‫تأمّل حالك. أنت ضعيف ومثير للشفقة!‬
‫أنفّذ الخطة التي عجزت عن إنجازها.‬
‫محطة الطاقة، شبكة الكهرباء...‬
‫سأدمّرها عن بكرة أبيها.‬
‫لم تكن هذه خطتي قط!‬
‫- كان فخاً!
‫- كاذب!‬
‫"جو"!‬
‫انظر إليه يا "سام".‬
‫انظر إلى بطلك.‬
‫خانك يا "سام".‬
‫خان الجميع.‬
‫لكن لا أحد يخونني!‬
‫هيا!‬
‫لا!‬
‫لن ينقذك أحد الآن.‬
‫لا.‬
‫لا!‬
‫لا، أرجوك!‬
‫"جو"؟‬
‫- ماذا؟
‫- ماء!‬
‫"جو"!‬
‫هيا يا "جو". قاوم.‬
‫لا.‬
‫لا تستسلم يا "جو"، هيا!‬
‫"جو"!‬
‫هيا قاوم يا "جو".‬
‫شكراً يا فتى.‬
‫هذه...‬
‫ضربة مباغتة رائعة.‬
‫هيا يا "جو"، انهض.‬
‫أجل.‬
‫أسندك.‬
‫هيا.‬
‫حسناً. لا ترتعب.‬
‫يمكننا فعلها.‬
‫مهلاً، ماذا؟‬
‫يا...‬
‫لا!‬
‫هذا يؤلم.‬
‫يا للعجب.‬
‫هيا يا صاح.‬
‫يجب أن نغادر المكان.‬
‫هيا.‬
‫يمكنك النهوض. لنمض.‬
‫هل ما قلته صحيح؟‬
‫- الناس في طريقهم إلى هنا، لنذهب...
‫- هل ذلك صحيح؟‬
‫أتقصد أنني "نمسيس"؟‬
‫أجل، صحيح.‬
‫يمكنك معالجة الأمر.‬
‫رأيتك تصلح الأشياء من قبل.‬
‫يمكنك أن تتغيّر.‬
‫دعني أخبرك بشيء يا فتى.‬
‫لو أنه كان يُوجد فقط أناس أشرار
‫يرتكبون الفظائع‬
‫لكان التخلص منهم أمراً هيناً.‬
‫لكن الحقيقة‬
‫هي أن الخير والشر يقطنان قلب كل شخص.‬
‫والأمر منوط بك في اختيار الصواب.‬
‫وأعرف أنك ستفعل.‬
‫هنا في الأعلى. الطابق الرابع.‬
‫حسناً، لنذهب.‬
‫شهد المتظاهرون المبنى خلفي
‫تلتهمه ألسنة النار.‬
‫قام شخص، يظنه البعض "ساماريتان"،‬
‫بحمل صبيّ إلى بر الأمان.‬
‫نسمع الهتافات الآن. إنه الصبي.‬
‫اصمت! "نمسيس"!‬
‫ما اسمك يا فتى؟‬
‫اسمه "سام".‬
‫كنت محقاً يا "سام".‬
‫أيمكنك الإجابة على السؤال
‫الذي يطرحه الجميع يا "سام"؟‬
‫أجل، "ساماريتان" على قيد الحياة.‬
‫هل أنت واثق من أنه هو؟‬
‫كانت الحرارة مرتفعة في الداخل.
‫استعرت النار.‬
‫شق "ساماريتان" طريقه
‫عبر ألسنة النار وأنقذني.‬
‫كان "ساماريتان"! أنقذ حياتي.‬
‫"ساماريتان"!‬
‫ترجمة "نافار ألمير"‬
‫مشرف الجودة
‫مروة عبد الغفار‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن أمازون برايم«
»Scooby07«