‫نكشف لكم الآن وقائع هجوم
‫الأسبوع الماضي في "لندن"،
‫قدم مصدر مجهول هذا الفيديو.
‫يظهر فيه آخر لحظات (كوينتين بيك)
.الملقب بـ (ميستريو) قبل وفاته
تحذير، قد يجد البعض
.هذا الفيديو مزعجًا
"لقد نجحت في التخلص من "أليمينتالز
‫لكنني لا أعتقد أنني سأخرج
.حيًا من هذا الجسر
هاجمني (سبايدرمان)
،لبعض الأسباب
لديه جيش من الدرون
‫المسلح بتقنية (ستارك).
يقول بأنه سيكون (الرجل الحديدي)
.الجديد والوحيد
أأنت متأكد بأنّك تريد
بدأ هجوم بالدرون؟
.ستكون هناك خسائر كبيرة
.افعليها، نفذّيها جميعًا
نشر هذا الفيديو الصادم
في وقت سابق اليوم
على موقع الاخبار المثير
."للجدل "ذا ديلي باغل نت
ها انتم رأيتوه يا رفاق، الدليل القاطع
على ان (سبايدرمان) كان مسؤولاً
،)عن الموت الوحشي لـ (ميستريو
..المحاربٌ المتنقل بين الأبعاد
الذي ضحى بحياته لحماية كوكبنا
وبدون شك سيُخلّد في التاريخ
.كأعظم بطل خارق على الاطلاق
‫لكن هذا ليس كل شيء يا رفاق.
إليكم الصدمة الكبرى، استجمعوا
،قواكم، فلعلكم تودون الجلوس
..اسم (سبايدرمان) الحقيقي هو
اسم (سبايدرمان) الحقيقي
.(هو (بيتر باركر
ماذا..؟
.(هذا صحيح يا رفاق. (بيتر باركر
طالب الثانوية صاحب 17 عامًا
.ـ إنها تعرفه
ـ أأنتِ خليلة (سبايدرمان)؟
..هو في الواقع
أأنتِ خليلة (سبايدرمان)؟
.)القصاص الجانح (سبايدرمان...
.ـ إنه هو
.ـ مهلاً، مهلاً
‫- ارجوك لا تلمسوها يا سيّدي.
‫- أنت مجرد صبي؟
هل قتلت (ميستريو)؟
ـ هل ساعدته؟
..ـ لا، أنني لم
.هيّا يا فتى، ارني وجهك
.إنه ضربني
!سبايدرمان" ضربني"
.ـ هيّا
.ـ إنه ضربني
كان الناس يتطلعون إلى
.هذا الفتى على إنه بطلاً
‫لكن إليكم وصفي له،
‫"العدو المجتمع الأول"!
‫لقد اخبرتك لا أريد أن أفعل هذا
‫مرة أخرى أبدًا!
‫(أم جي)، آسف جدًا لكنني
‫لا أرى أي شيء ويدكِ تغطـ..
‫أنا آسفة.
‫حسنًا، إلى أين نذهب؟
‫- لا اعرف. إلى منزلكِ.
‫- لا! لا يمكننا الذهاب إلى منزلي.
"عدو المجتمع الأول"
‫- سيقتلك أبي!
‫- ماذا؟
‫اعتقدتكِ قلتِ أن والدك يحبّني؟
‫أجل، حسنًا، ليس بعد الآن.
‫- يا صاح.
‫- يا صاح!
‫- ماذا؟ أنا آسف جدًا!
‫- أأنتِ بخير؟
‫- لا، ليس تمامًا.
‫(بيتر)!
"جزيرة روزفليت"
‫يجدر بنا الذهاب، هيّا.
‫- لكنكِ قلتِ أنك لا تريدين التأرجح...
‫- يجب عليك أن تأرجحني. اجل.
‫حسنًا، يمكننا الذهاب
.عبر المترو
!لا
‫حاذر!
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
‫كان ذلك أسوأ بكثير. حسنًا.
‫- أأنتِ بخير؟
‫- اجل، اجل.
‫هيّا، هيّا، هيّا.
‫جاهزة؟ آسف جدًا.
.حسنًا
.آسف
‫يالغبائي، لم أدرك أنكِ كنتِ بائسة.
‫لا، لقد كان ممتعًا حقًا، حسنًا؟ أتعلم،
‫لهذا السبب اسميها علاقة عابرة!
‫- واستمتعنا مؤقتًا.
‫- كان جيدًا.
‫كان بإمكاني أن أكون أكثر متعة.
‫يمكنني أن أكون ممتعًا.
‫- سوف نتسكع لاحقًا.
‫- متى تعتقدين؟
‫- يجب أن اتفقد هذا.
‫- لا، لا، (هابي).
‫- هذا عملي.
‫- إنه دومًا يدخل ويخرج..
‫- (بيتر)؟
‫- ليس...
‫- (بيتر)؟ يا إلهي (بيتر)..
‫- لا. لا أعرف ما عليّ فعله!
‫(بيتر)..
‫- لا.
‫- لم نرَ شيئًا.
‫- ليس كما تظن، (هابي).
‫- أنا آسف...
‫- فقط تمرنا على الجنس الآمن..
‫- ليس كما تظنان الأمر.
‫مرحبًا!
!(لا بد أنّكِ (أم جي
‫- سررت بلقاؤكِ.
‫مهلاً، هل كنت تبكي؟
‫لقد انفصلنا.
‫(سبايدرمان)!
‫شكرًا. لم أكن أعرف أنكما انفصلتما.
‫اعتقدتكِ في علاقة حب، (ماي).
‫- لا، لقد تحدثنا عن هذا...
‫- يجدر بيّ الرحيل.
‫اعتقدتكما ثنائي رائع.
‫تعلم أن الأمر يتعلق بالحدود...
‫- اسمعي، اذهبي هنا.
‫- هل هذا الباب؟
‫- مهلاً، هل صحيح ما حدث..
‫- ليس الآن!
.البيت بيتك
‫ـ ... حول ممارسة الجنس، (بيتر).
‫ـ هذا لا علاقة له بالجنس.
‫رباه، هذا هو الغرض، لكن
‫إذا أردت أن تتخطاه مجددًا..
‫أعني، أنا... ما هذا الصوت؟
‫مرحبًا (سبايدرمان)!
‫أعني، يسعدني إعادة تنظيم
‫هذا إذا أردتِ ذلك، لكنني..
لا، انت اهتم بحياتك
.وأنا اهتم بحياتي
ما خطب الهاتف؟
هلا وضعتما هاتفكما جانبًا لـ 5 دقائق؟
‫اريد مكالمتكما عن علاقتكما، إتفقنا؟
‫(بيتر)؟
‫ماذا؟
"كُشفّت هوية سبايدرمان"
‫- هل هذا...
‫- هل هذا التصوير هنا؟
‫أعني ربما لا تكون
‫هذه مشكلة كبيرة.
‫"سبايدر - الخطير"!
"!(احبسوا (بيتر"
"!مجرم! مذنب! نفتقد (ميستريو)"
‫بدأت الحكومات حول
..العالم تحقيقات
‫حول القاتل الملقب بـ (سبايدرمان)،
‫المعروف باسم (بيتر باركر)، والمعروف
‫ايضًا بـ مجرم الحرب ذي القناع الشبكي،
‫الذين ظل لسنوات يرهب
‫مواطني "نيويورك" المحترمين.
لكن الآن اصبحت هذه المدينة
.والعالم يرونه على حقيقته
"أخبار (ديلي)"
"(بيتر باركر)، (واتسون)، (نيد ليدز)"
"صاحب الوجهين - مخادع"
‫قاتل!
!(قاتل (ميستريو
‫ظهرت تفاصيل جديدة عن الهجوم المدمر
‫الذي وقع الأسبوع الماضي في "لندن".
‫للمزيد من التفاصيل، ننتقل الآن
..إلى مقر المخابرات المشتركة
‫الذي اصدر بيانًا منذ قليل يؤكد..
‫أنّ الدرون القاتلة التي
‫استخدمت في هجوم "لندن"،
‫من تصميم معامل (ستارك).
‫- العملاء الفيدراليون! افتحا الباب!
‫- العملاء الفيدراليون؟ ابق هنا!
‫قسم مراقبة الأضرار.
‫لدينا مذكرة إلقاء القبض
‫على (بيتر باركر).
‫- هل تعرف التّعديل الرابع؟
‫- بالتأكيد.
‫- التفتيش والحجز غير منطقي؟
‫- ادخلوا يا رفاق. هيّا بنا.
‫- لم أقتل (كوينتين بيك)، بل الدرون.
‫- لكن الدرون تعود لك.
‫لا، حسنًا، اسمع..
‫كان (نيك فيوري) هناك طوال الوقت.
‫فقط اسأله، يمكنه شرح كل شيء.
‫كان (نيك فيوري) بعيدًا عن
‫الكوكب في العام الماضي.
‫ماذا؟
‫(بيتر)!
!(أم جي)
‫لا علاقة لهم بهذا، سيّدي!
‫- لا تقل شيئاً، لدينا محام.
‫اريد محام.
‫آنسة (جونز واتسون)..
.(جونز) بلا (واتسون)
‫آنسة (جونز)..
‫- لمَ تريدين محام إذا...
‫- ليس لديّ ما أخفيه؟
‫- بالضبط، ما لم...
‫- هل أنا مذنبة بشيء فعلاً؟
‫مدركة تمامًا لنهجك وحقوقي.
‫اجبي على أسئلتي وحسب.
‫لقد تفقدت ملفكِ.
‫أنّكِ امرأة شابة ذكية
‫ينتظرها مستقبل مشرق.
‫لمَ تخاطرين بكل شيء بالأنخراط
‫مع واحد قصاص مثل (بيتر باركر)؟
‫آسف جدًا لأبقائك تنتظر.
‫هل يمكننا جلب وجبة خفيفة
‫لـ (نيد) رجاءً؟ كان ينتظر.
.ـ لك ذلك
‫ـ آسف جدًا على الانتظار يا صاح.
‫لا يفترض أن اخبرك أيّ شيء.
‫لا، (نيد)، ولا حتى شيء.
‫لديّ فقط سؤال واحد...
‫عندما أخبرتك (أم جي) أن
‫(بيتر) كان (سبايدرمان)..
‫- مهلاً، مهلاً.
‫- ماذا؟
.كنت اعرف ذلك قبل (أم جي)
‫كنت المساعد الإلكتروني لـ (سبايدرمان).
‫اعرف هذا.
‫أعني، يحتاج البعض إلى اشخاص
.يديرون الأمور الإلكترونية
"شرير ظهر في سبايدرمان 2017"
‫بالضبط! لن تعرف، لقد ساعدته
‫حرفيًا في العثور على (فولتشر).
‫لم أكن أعرف ذلك.
‫وقد ساعدته في اختراق بدلته مرة،
‫وساعدته في الوصول إلى الفضاء.
لذا، كنت شريك (سبايدرمان)
.الرئيسي في نشاطاته غير قانونية
‫أود أن يكون كلامي
.محصورًا في المحضر
‫مع فائق أحترامي،
‫أعني بكل صدق تمامًا،
‫ما لم تكن لديك اتهامات
‫محددة حقيقية توجها إلينا
فلا يمكنك حجزنا هنا
.من الناحية القانونية
‫يجب عليكِ توكيل محام.
‫عفوًا؟
‫تعريض طفل للخطر تعد جناية كبيرة.
‫لقد إئتمن الفتى إليكِ، وبصفتك
‫الوصية الشرعية، والدته أساسيًا،
فأنّكِ لم تدعيه يعرض نفسه للخطر
.وحسب، بل شجعته على ذلك
‫مَن يفعل ذلك؟
‫أريد أن أرى (بيتر) الآن.
"معامل ستارك"
‫عُلِقت معامل (ستارك) في شبكة
‫ جدل (سبايدرمان) و(ميستريو) اليوم،
‫عندما فتح الوكلاء الفيدراليون
‫تحقيقًا في تقنية (ستارك) المفقودة.
"لا تعليق حاليًا، (هارولد هوغان)"
‫يريد العملاء أن يعرفوا
‫بالضبط ما تم أخذه...
‫أقلها ضعوا صورة جيّدة.
"شخصية (مات) في ديردفل"
‫هذا رائع، شكرًا.
‫حسنًا، لديّ بعض
‫الأخبار السارة، (بيتر).
‫لا أعتقد أن أيًا من التهم
‫الموجهة إليك ستلصق بك.
‫- انتظر، جديًا؟
‫- عرفت ذلك.
‫- يا إلهي سيّد (مردوك). شكرًا.
‫- نعم.
‫- شكرًا، (مات).
‫- هذا مدهش.
.على الرحب والسعة
.ـ هذا رائع
‫ـ مع ذلك...
‫- سيّد (هوغان)؟
‫- نعم؟
‫يجري المكتب الفيدرالي تحقيقًا
‫حول نشاط التقنية المفقودة.
(‫أعي أنّك مخلص للسيّد (ستارك
‫وإرثه، لكن إذا كنت متورطًا...
‫- إذا كنت متورطًا؟
‫- قد أوكل محام.
‫أوكل محام لأنني تحت
‫التحقيق... ظننت..
‫قلت أنه ليس هناك تهمة.
‫يمكنني القول..
‫بناءً على المشورة القانونية،
‫أرفض الإجابة على السؤال..
‫بكل أحترام لأن الإجابة
‫يمكن أن تدينني.
."ثمة اقتباس في فيلم "غودفيلس
ماذا قالوا في "غودفيلس"؟
‫أعلم أن هذا مثير للاهتمام. اهدأ.
‫لنسمع ما سيقوله. (مات)؟
‫ستحتاج إلى محام بارع جدًا.
‫(بيتر)، ربما أنّك قد تفاديت مشاكلك
‫القانونية، لكن الأمور ستزداد سوءًا.
‫لا تزال هناك محكمة للرأي العام.
!إلى الأبد
!ميستريو) إلى الأبد)
‫كيف فعلت ذلك؟
‫أنا محامي بارع.
"(نصدق (ميستريو"
‫سنحتاج للعيش في
‫مكان أكثر أمانًا.
‫تم إيقاف أنظمة الإنذار.
‫تبدو شقة جميلة و....
‫آمنة.
‫مرحبًا بكما في الواحة الروحانية.
‫هل يعجبك "دونكي كونغ" الصغير؟
‫(هابي).
‫هل ارسلت طلب التقديم
على الجامعات بعد؟
‫حرفيًا، انهيت للتو طلب التقديم لمعهد
‫"ماساتشوستس" للتكنولوجيا. أنتِ؟
‫- ذات الشيء.
‫- تخيلي لو تم قبولنا معًا؟
‫- و(نيد)؟
‫- أجل، لكن...
‫علينا أن نأخذ منحًا دراسية
‫لكي ندخل المعهد فعلاً.
‫بحقكِ، لديكِ درجات
‫وتقييمات جيدة و...
‫- تخالني ذرائعية للغاية.
‫- لا، لا، حسنًا..
‫نوعًا ما. لكن لا بأس بهذا.
‫إنها أحد الأشياء التي أفضلها فيكِ.
‫- حقًا؟
‫- اجل.
‫وما أشيائك المفضلة الأخرى؟
‫أحب تفاؤلكِ الدؤوب.
."أجل، أنا فتاة "نصف الكأس الممتلئ
"متفائلة"
‫أحب ماهيتكِ حقًا.
‫أنا أحب الناس.
‫أحبّهم حبًا جمًا.
‫تحبين الرياضيين.
‫أعتقد أن فريق "ميتس"
‫سيواصل التألق هذا العام.
‫- حقًا؟
‫- ما هذه الضوضاء؟
‫إنه (هابي). انظري.
‫أعطى غرفته لـ (ماي)،
‫لذا إنه ينام هنا.
‫لديّ سؤال غريب.
هل تجد كل ما حدث
يريح بعض مشاعرك؟
‫منذ أنّ عضني ذلك العنكبوت،
شعرت بحياة طبيعة
.لأسبوع واحد فقط
‫حسنًا، اعتقد إنه طبيعيًا نوعًا ما.
‫و..
‫كان ذلك حين أكتشفتِ حقيقتي.
‫لأنه بعد ذلك، كل
‫شخص في حياتي
‫الذي أردت أن يعرف.. كما تعلمين.
‫وكان مثاليًا.
‫لكن الآن بات الجميع يعرف. و...
‫أنا أشهر شخص في العالم بأسره..
‫...وما زلت مفلسًا.
‫أنني متحمسة لرؤيتك غدًا.
‫نعم، وأنا ايضًا.
‫توقف عن هذا.
‫كلاكما تحبّان بعضكما الآخر.
‫لقد فهمنا. اغلق الاتصال.
‫ليس هناك شيئًا جديدًا، حسنًا؟
‫اريد ساعاتي الثمانية للنوم.
‫ـ هل كنت تستمع طوال الوقت؟
‫ـ مرحبًا (هابي).
‫ـ رغمًا عني.
.ـ تلقي (أم جي) التحية عليك
‫مرحبًا.
‫نغطي اليوم الأول للفصل الدراسي الأخير
‫للطالب الأكثر شهرة في ثانوية "ميدتاون"،
‫(بيتر باركر)!
!حظًا موفقًا ايها النمر
‫أم يجب أن أقول "العنكبوت"؟
‫استمر الحشد بالتزايد هنا طوال
‫الصباح في مدرسة "ميدتاون" للعلوم
‫يبدو أن الحشد منقسم بين
‫مناصر ومحتج على (سبايدرمان).
!(أم جي)! نحن نحبّكِ يا (أم جي)
‫هل ستلدين أطفاله العناكيب؟
!تراجعوا، تراجعوا
‫(ميستريو) إلى الأبد! قاتل!
ـ هلا ادليت بتصريح؟
‫- تراجع!
‫- مَن أنت؟
‫- أنا (نيد ليدز) أنا صديق (سبايدرمان)..
‫صديق (بيتر باركر) المقرب. أتيتم إلى
‫صديقي؟ أتيتم إلى (فلاش ثومبسون).
‫هل تريدون أن تقرأوا
‫عن صداقتنا الملهمة؟
‫يمكنكم الآن معرفة ذلك من
‫كتابي الجديد "فلاش بوينت".
‫عنكبوت واحد، قلبان، مليون
‫ذكريات مجنونة. تفقدوه.
‫- اذهب، اذهب، هيّا!
‫- لا، مهلاً.
‫سأراكِ بالداخل، حسنًا؟
‫واصلوا مشاهدة أخبار "ميدتاون" طوال
‫العام عبر تقديم تغطية شخصية مباشرة
‫عن معركة (بيتر) الكبرى الآن،
‫وهي القبول في الكلية.
"ثانوية ميدتاون حيث مصنع الأبطال"
‫(بيتر).
‫كنا نود أنّ نرحب
‫بّك من جديد...
‫في ثانوية "ميدتاون".
‫حيث نصنع الأبطال.
.ـ أجل
‫- أو القتلة.
‫توقف.
‫يشرفني خدمتك...
‫- سيّدي.
‫- رباه!
‫كان (ميستريو) محقًا.
‫توقف! نحن لا... هذا كل شيء.
‫قام بعض الطلاب
‫بتجميع هذا لك.
‫لا، أنت فعلت ذلك.
‫- أنت فعلت ذلك.
‫- قدمت بعض المساعدة.
‫حاولت منعه عدة مرات،
‫لكنك جمعت كل هذا.
‫- إنه فعل كل ذلك.
‫- أنّك قمت بعمل رائع.
‫أتمنى أن يكون لديك
.الوقت لإلقاء نظرة على هذا
‫ولا تتردد في المشي،
‫أو تأرجح في الأروقة أو الزحف
‫على السقف لتفادي الجميع.
‫نعلم جميعًا أنه يمكنك فعل ذلك.
‫ـ أنني فقط سوف..
‫ـ أنّك تعرف ما فعلت.
‫ـ توقف. أنت تحرج نفسك.
.ـ أنّك تعرف ماذا فعلت
‫إنه شخص محب لنظريات المؤامرة.
‫هل يمكننا فقط البقاء
‫هنا طوال اليوم؟
‫- الوضع جنوني بالأسفل.
‫- مهلاً، هذا جيّد.
‫"يقول البعض أن لقوى (باركر) قدرة
،"ذكورية سبايدرية لتنويم الإناث
‫"التي استخدمها لإغواء (جونز واتسون)
‫في عبادة شخصيته".
‫توقفي! توقفي.
‫نعم، يا مولاي العنكبوت.
‫أخيرًا، بعض الخصوصية.
‫الوضع جنوني جدًا بالأسفل.
‫لذا، كنت أفكر...
‫عندما ندخل إلى معهد
،ماساتشوستس" للتكنولوجيا"
‫يجب أن نعيش معًا.
‫ـ أجل، بالتأكيد.
.ـ اجل، أحب ذلك
‫- هذا ما سنكون عليه.
‫- نعم.
..عدا القرص الهوائي
‫- والابتسامة.
‫- يبدو أن معهد "ماساتشوستس" حلم...
‫لكن إذّ وحدنا طلبات تقديمنا على
‫على المدارس الاحتياطية،
‫في كلتا الحالتين، سنكون
‫جميعًا معًا في "بوسطن".
‫مدرسة جديدة، مدينة جديدة.
‫يمكن أن اكون (سبايدرمان) هناك.
‫أعني توجد جرائم هناك
‫في "بوسطن"، صحيح؟
‫- نعم، صحيح.
‫- نعم، جرائم بشعة.
‫أجل، ستكون بداية جديدة لنا.
‫ما الأمر؟
‫لا اعرف، أشعر إذا أنّك لم..
‫إذا توقعت خيبة الأمل،
.فلن تشعر بخيبة أمل ابدًا
‫بحقكِ.
‫ستكون بداية جديدة.
‫وسنكون جميعًا معًا.
‫اجل، أنت محق.
‫ـ بداية جديدة.
.ـ اجل
‫بداية جديدة.
‫وصل أول رد!
‫لا بأس، إنها مدرسة احتياطية.
‫(بيتر)؟
‫رفضوني؟
‫آخر رد.
‫من معهد "ماساتشوستس" التقني؟
‫حسنًا.
‫- مستعد؟
‫- (جونز)..
‫أخبرتكِ أن تزيلي زينة الهالوين.
‫في الواقع، أنّك سألت (ساشا)، لذا...
‫توقفي عن التبرير، فقط افعليها.
‫لك ذلك.
‫- أشعر أنني سأتقيأ.
‫- حسنًا، لا تفعل ذلك.
‫لأنه سيجبرني على تنظيفه.
‫هذه فرصتنا الوحيدة.
‫هي وإلا فلا.
‫مهلاً! بحقك.
‫ـ حسنًا، أأنتما مستعدان؟
.ـ اجل
‫حسنًا، بعد الثلاثة.
‫واحد،
‫اثنان،
‫ثلاثة.
‫لا.
‫لا. ماذا عنك؟
‫"في ضوء الجدل الأخير، لا يمكننا
‫النظر في طلبك في الوقت الحالي".
‫هذا ليس عدلاً.
‫أعني، هذا ليس عدلاً.
‫لم أفعل أيّ شيء خاطئ.
‫وأنتما بالتأكيد لم
.تفعلا أيّ شيء خطأ
،إذا توقعت خيبة الأمل
.فلن تشعر بخيبة أمل أبدًا
"معهد ماساتشوستس التقني"
‫تم الموافقة على طلبي!
‫لم يوافقوا على طلبكم؟
‫اجل، لأننا في الواقع
‫أصدقاء (سبايدرمان).
‫أجل...
‫يجدر بيّ الذهاب.
‫هناك حفلة للمقبولين...
‫وآسف يا رفاق.
‫(جونز)، ماذا تفعلين؟
!عودي الى العمل
‫اجل. قادمة.
‫أتعلم أمرًا؟
‫لن أغير أيّ شيء.
‫وأنا كذلك.
‫على الرغم من أنني عرضت
‫هذا الخطاب على والديّ.
‫مرحبًا.
‫مرحبًا!
‫انا...
‫أكثر شخص متهور
‫في العالم. أعرفك.
‫أنا (وونغ). حاول ألا تنزلق،
‫لا نملك تأمين الطرف الثالث.
‫- هل كل هذا لحفلة الهالووين؟
‫- لا.
‫إحدى البوابات المستديرة
‫متصلة بـ "سيبيريا".
‫مرت عاصفة ثلجية خلالها.
‫لأن نسى أحدهم إلقاء تعويذة
‫الصيانة لإحكام إغلاق الأقفال.
‫هذا صحيح، هو فعل ذلك، لأنه
‫نسي أن لديّ الآن واجبات أعلى.
‫واجبات أعلى؟
‫الساحر الأعلى لديه
‫واجبات أعلى، نعم.
‫مهلاً، اعتقدت أنّك الساحر الأعلى؟
‫لا، إنه نال هذا اللقب تقنيًا
‫لأنني محوت لـ 5 سنوات.
"فترة إبادة ثانوس"
‫حسنًا، تهانينا على المنصب.
‫لو كنت هنا، لقمت..
‫أحرقت المكان تمامًا.
‫انتما، لا تجلسا.
‫واصلا تجريف الثلج.
‫إذًأ (بيتر)..
‫ما سبب هذه الزياة السعيدة؟
‫حسنًا..
‫آسف حقًا لإزعاجك، سيّدي، لكن...
‫ارجوك، لقد أنقذنا
‫نصف الكون معًا،
‫أعتقد أننا تجاوزنا مرحلة
‫مناداتي بـ "سيّدي".
‫حسنًا، (ستيفن).
‫هذا يبدو غريبًا،
‫لكن لا بأس به.
‫حين..
‫حين كشف (ميستريو) هويتي،
‫تدمرت حياتي كلها و...
‫كنت أتساءل، أعني، لا أعرف
‫حتى ما إذا كان هذا سينجح فعلاً،
‫لكنني كنت أتساءل عما إذا...
‫ربما يمكنك العودة بالزمن إلى الوراء
وتجعله كما لو أن شيئًا لم يحدث؟
‫(بيتر)..
‫أننا عبثنا باستقرار الزمكان
.لأحياء أرواح لا تعد و لا تحصى
‫هل تريد فعل ذلك مجددًا الآن
بمجرد حياتك أصبحت فوضوية؟
‫هذا لا يتعلق بيّ. أعني،
‫هذا يؤذي اشخاص كثيرون.
‫عمتي (ماي)، (هابي)،
‫صديقي المفضل، خليلتي، لقد تدمر
‫مستقبلهم لأنهم يعرفونني،
‫ولم يرتكبوا أيّ خطأ.
‫آسف جدًا لكن...
‫حتى لو أردت فعل ذلك،
فلم يعد حجز الزمن
.بحوزتي بعد الآن
‫هذا صحيح.
‫اعتذر جدًا إذا ضيعت وقتك.
‫- لا، أنت لم...
‫- فقط انس الأمر.
‫سيفعل ذلك، لإنه بارع
‫في نسيان الأشياء.
‫(وونغ)، أنّك ذكرت
‫فكرة سديدة.
‫ماذا؟
‫رونية (كافكال).
"د.آشلي كافكال، شخصية مارفلية"
‫إنها مجرد تعويذة قياسية للنسيان.
‫لن تعود بالزمن إلى الوراء، لكن أقله
‫سينسى الناس أنّك كنت (سبايدرمان).
‫- جديًا؟
‫- لا، ليس جديًا.
‫تتخطى هذه التعويذة الحدود المظلمة
‫بين الواقع المعروف وغير المعروف.
‫إنها خطيرة للغاية.
‫رباه، لقد استخدمناها كثيرًا.
‫هل تتذكّر حفلة اكتمال
‫القمر في "قمر تاج"؟
‫- لا
‫- بالضبط.
"إنه استخدم التعويذة عليه"
‫بحقك، (وونغ).
‫ألمَ يعاني بما يكفي؟
‫لا تخرطني في هذا.
‫حسنًا.
‫إذًا، ما هذا المكان؟
‫شُيّد القدس عند تقاطع
‫تيارات الطاقة الكونية.
‫كنا أول من سعى إليها.
‫يعود عمر بعض هذه
‫الجدران إلى آلاف السنين.
‫صوروا حلقة من "إكويلايزر"
‫ هنا في الثمانينيات.
‫حسنًا، أنا..
‫أقدر خدمتك ليّ، سيّدي.
‫لا تذكر ذلك.
‫ولا تاندني "سيدي".
‫حسنًأ، آسف.
‫أأنت مستعد؟
‫أنا مستعد.
‫سررت بمعرفتك، (سبايدرمان).
‫مهلاً، عفوًا؟
‫العالم بأسره على وشك أن ينسى
‫أن (بيتر باركر) هو (سبايدرمان).
‫- بمن فيهم أنا.
‫- الجميع؟
.أجل
‫- ألا يمكن لبعض الأشخاص أن يعرفونني؟
‫- ليس هكذا تعمل التعويذة.
من الصعب والخطير جدًا
.تغير هذا بوسط إلقاء التعويذة
‫إذًا، ستنسى خليلتي كل
شيء حدث معنا؟
‫اعني، هل ستكون خليلتي؟
‫هذا يعتمد. هل كانت خليلتك
‫بمجرد أنك (سبايدرمان) أم...
‫لا اعرف. لا آمل ذلك حقًا.
‫حسنًا، حسنًا.
‫سينسى الجميع في العالم
‫أنّك (سبايدرمان)،
‫عدا خليلتك.
‫شكرًا جزيلاً...يا إلهي. (نيد).
‫- (نيد)!
‫- مَن هو (نيد)؟
‫إنه أعز أصدقائي، لذا من
‫المهم حقًا أن يعرف (نيد).
‫حسنًا، دعنا لا نغير
‫معايير التعويذة بعد الآن...
‫- أثناء ما ألقيها.
‫- حسنًا، لقد انتهيت. أقسم.
‫لكن عمتي (ماي) يجب أن تعرف.
‫(بيتر)، توقف عن العبث بالتعويذة.
‫بعد أن اكتشفت أنني (سبايدرمان)،
‫قامت الدنيا عليّ ولم تقعد،
‫لا أعتقد أنه يمكنني
‫المرور بهذا مرة أخرى.
‫- لذا، عمتي (ماي)؟
‫- نعم!
‫- شكرًا. (هابي ـ سعيد)؟
‫- لا. أنا منزعج.
‫لا، إنه لقب.
‫(هارولد هوغان) "هابي".
‫ـ كان يعمل لدى (توني ستارك)..
‫ـ هل يمكنك التوقف عن الكلام؟
‫اساسيًا، يجب على كل مَن كان يعرف
‫أنني (سبايدرمان) قبلاً يبقى يعرفني.
‫- هل نجح الأمر؟
‫- لا.
‫- أنّك غيرت تعويذتي 6 مرات.
‫- 5 مرات.
‫لقد غيرت تعويذتي.
،لا تفعل ذلك. لقد حذرتك
‫وهذه هي النتيجة.
‫خرجت تلك التعويذة عن
‫السيطرة تمامًا. لو لم أوقفها،
‫لكان من الممكن أن
.يحدث شيئًا كارثيًا
‫ـ (ستيفن)، اسمع، أنا آسف جدًا...
‫ـ نادني "سيّدي".
‫آسف، سيّدي.
‫كما تعلم، بعد كل ما مررنا به
‫معًا، بطريقة ما أنسى دومًا...
‫انّك مجرد فتى.
‫اسمع، جزء من المشكلة
،)ليست (ميستريو
‫بل أنت. تحاول أن تعيش
‫حياتين مختلفتين.
‫وكلما طالت مدة فعل ذلك،
‫يزداد الأمر خطورة. صدقني.
‫يؤسفني ما تمر به
،أنت وأصدقاؤك
‫عدم دخولكم الجامعة،
‫لكن إذا رفضوك، و...
‫حاول إقناعهم بإعادة النظر،
‫فليس لديك حل آخر.
‫عندما تقول "اقنعهم" ،
‫ـ تقصد أنه بإمكاني الاتصال بهم؟
.ـ اجل
‫يمكنني فعل ذلك؟
‫لم تتصل بهم؟
‫أعني أنني تلقيت
‫خطابهم، وافترضت أن..
‫عذرًا، هل تخبرني..
‫أنّك لم تفكر حتى في
الطعن بقرارهم أولاً
‫قبل أن تطلب مني
‫غسل دماغ العالم كله؟
‫أعني، حين تصف الأمر هكذا، إذًأ..
‫هيّا، رد، رد.
‫- ما الأمر يا صاح؟ أنا مشغول.
‫- (فلاش) أين حفلة قبول "أم آي تي"؟
‫لماذا؟
‫لأنني أريد القدوم
‫والتحدث إلى أحدهم.
‫أحاول الحصول على فرصة
‫قبول ثانية لـ (نيد) و(أم جي).
‫ماذا سأحصل بالمقابل؟
‫أنني أخاطر بكل شيء
.بالحديث معك
‫حسنًا، سوف....
‫اصطحبك وأرجحك
‫للمدرسة لأسبوع؟
‫لشهر.
‫لأسبوع.
‫- إسبوعين.
‫- (فلاش) ارجوك. بحقك، ساعدني.
‫أنّك تعرف ما أريده.
‫حسنًا، سأخبر الجميع
‫أنك صديقي المقرب.
‫(فلاش)، ارجوك ساعدني.
‫حسنًا، حسنًا، إتفقنا.
‫إذًا هناك تلك السيدة، نائبة مدير
‫الجامعة. يمكنك تقديم طعنك إليها.
‫حسنًا، رائع. أين هي؟
‫- لقد غادرت.
‫- إلى أين؟
‫إلى المطار.
‫ـ شبكة (ستارك) غير متوفرة.
.ـ حسنًا
"بحث"
"هذه السيّدة التي تحبث عنها"
‫التعرف على الوجوه غير متوفر.
‫مرحبًا.
‫نعم، أستطيع رؤيتكم.
‫ـ أمي؟
.ـ مرحبًا
فلاش بوينت)، حياتي كصديق)"
."(المقرب لـ (بيتر باركر
‫حسنًا.
‫اجل.
‫- مرحبًا، أنا (بيتر باركر)..
‫- تعرف أنّك في الشارع، صحيح؟
‫نعم اعرف. أنا آسف.
‫كنت فقط بحاجة..
‫للتحدث معكِ، أعلم أنّك
‫متجه إلى المطار...
أم جي واتسون) و(نيد ليدز) أذكى)
،شخصان قابلتهما في حياتي كلها
‫وأنا أغبى شخص لأن...
‫سمحت لهما بمساعدتي،
‫لكن لو لم افعل هذا شيء،
..لمات الملايين من الناس، لذا ارجوكِ
‫- لا تدعي معهد "ماساتشوستس" يكون غبيًا مثلي.
‫- معهد "ماساتشوستس" التقني غبي؟
‫لا!  أعني لا تدعي معهد
‫"ماساتشوستس" يكون غبيًا.
‫أعني، مثل..
‫نسختي الغبية التي ما كانت
‫لتسمح لهما بمساعدتي.
‫أنّك لم تتحضر لمكالمتي،
‫صحيح، (بيتر)؟
‫في الأساس، ما أحاول...
‫لماذا تركضين؟ ماذا...
‫يا إلهي. سيّدتي؟
‫عليكِ الخروج من السيارة.
‫ليبتعد الجميع عن الجسر!
‫أننا عالقان. الأبواب.. مهلاً!
‫مرحبًا، (بيتر)!
‫مرحبًا؟
‫- هل نحن... هل أعرفك؟
‫- ماذا فعلت بآلتي؟
‫لا اعلم عما تتحدث، آيّ آلة؟
‫"طاقة الشمس في راحة
.يدي" قد رحلت
"مقولة (دوك أوك) في سبايدرمان 2004"
‫اسمع، سيّدي، إذا توقفت
‫عن تحطيم السيارات،
‫يمكننا العمل معًا ومساعدتك
.في إيجاد آلتك
‫هل تريد اللعب؟
‫امسكها!
‫لا بأس، أنّكم بخير يا رفاق،
‫أنتم بأمان. ارحلوا من هنا.
‫أتعتقد أن بدلتك الفاخرة
‫الجديدة ستنقذك؟
‫كان يجب أن أقتل خليلتك
‫الصغيرة حين أتيحت ليّ الفرصة.
‫ماذا قلت للتو؟
‫يبدو أننا لدينا منافسة.
‫(بيتر)! النجدة!
‫لا تقلقي يا سيّدتي! أنا قادم!
‫(بيتر)!
‫سيّدتي، فقط ابقي هادئة.
‫- فقط خذي نفسًا عميقًا. أأنتِ بخير؟
‫- لا!
‫اعدكِ أنّ كل شيء سيكون
.تحت السيطرة
‫تضررت البدلة.
‫تقنية النانو.
‫تفوقت على نفسك، (بيتر).
‫أنني قللت من شأنك.
‫لكن الآن ستموت.
‫أنت لست (بيتر باركر).
‫أنا مشوش الآن.
‫- ماذا يحدث؟
‫- الكشف عن جهاز جديد.
‫الاقتران مع جهاز جديد.
‫لا تستمع إليه، استمع إليّ.
‫انظر.
‫مهلاً! استمع إليّ.
‫لا، ليس هو، بل أنا!
‫سيدتي، أأنتِ بخير؟ هيّا،
‫لا يزال بإمكانكِ السفر.
‫(بيتر).
‫أنت بطل.
‫لا. حسنًا، أنا...
‫لا، أنا...
‫سأوصي اللجنة بقبول أصدقائك،
‫وسأوصيها بك.
‫لا، لكن سيّدتي، هذا لا يتعلق بيّ.
‫سأتحدث معهم عن أصدقائك وعنك.
‫- حسنًا؟
‫- حقًا؟
‫وإذا ابتعدت عن المتاعب،
‫ربما تحصل على فرصة جيّدة.
‫إليك، ابتعد عن الطريق.
‫دعني أحضر هذا الرجل.
‫أنت. أنا أراك.
‫تعال هنا!
‫لم يكن ذلك جيّدًا.
‫لا يصدق.
‫حتى تتوقف عن محاولة قتلي،
‫سأبقى المتحكم، يا صاح.
‫عن هذه المجسات
‫التي لديك هنا.
‫حسنًا؟ الآن مَن أنت؟
‫ما الذي يجري...
‫(أوزبورن)؟
‫دكتور..
‫انتبه لما تتمناه، (باركر).
‫أخرجني من هنا!
‫هل يمكنك أن تشرح
ليّ ما الذي يجري؟
‫تلك التعويذة الصغيرة التي افسدتها
‫حيث أردت أن ينسى الجميع..
‫أن (بيتر باركر) هو (سبايدرمان)،
‫لقد بدأت في جذب كل من يعرف
‫(بيتر باركر) هو (سبايدرمان)
‫من جميع الأكوان..
‫إلى هذا الكون.
‫من كل كون؟
‫مَن أنت؟ أين أنا؟
‫أعتقد أنه من الأفضل
‫ألا نتعامل معه لأنه بصراحة..
الأكوان المتعدة مفهوم لا نعرف
.إلّأ القليل عنه وهذا ما يخيفنا
‫الأكوان المتعددة حقيقية.
‫ـ لا ينبغي أن يكون هذا ممكنًا.
‫ـ لكنني اعتقدت أنّك أوقفت التعويذة؟
‫لا، لقد احتويتها لكن يبدو
‫أن بعضها نفذت مني.
‫بعد أن غادرت، اكتشفت
‫كيانًا من عالم آخر.
‫طاردته في المجاري، حيث
‫وجدت ذلك اللزج الأخضر الداعر.
‫تعويذة؟
‫هل هذا سحر؟
‫ما هذة، حفلة عيد ميلاد؟
‫مَن هذا المهرج؟
‫ما هذا الجنون؟
‫شاهد هذا. هل تعرف أن (بيتر باركر)
‫هو (سبايدرمان)؟
‫نعم.
‫- هل هذا هو؟
‫- لا.
‫هل ترى؟
‫حسنًا، إليك ما علينا فعله.
‫ـ لا أعرف كم عدد هؤلاء الزوار..
‫- رأيت واحدًا آخر. على الجسر.
‫كان مثل عفريت أخضر طائر.
‫حسنًا، يبدو مرحًا.
‫لمَ لا تبدأ معه؟
‫أريدك أن تمسكهم
،وتجلبهم هنا
‫بينما اكتشف كيف
‫اعيدهم إلى اكوانهم.
‫قبل أن يدمروا نسيج الواقع،
‫أو الأسوأ من ذلك،
‫أن يكتشف (وونغ) ذلك.
‫دكتور (سترينج)؟
‫ماذا؟
‫حصلت أنا وأصدقائي على فرصة ثانية
‫للألتحاق بمعهد "ماساتشوستس".
‫إذا رأتني الكلية أقاتل هؤلاء...
‫- الوحوش المجنونة..
‫- انتبه إلى ألفاظك!
‫- آسف.
‫- أما زلت تتحدث جديًا عن الكلية؟
‫مهلاً، ماذا فعلت للتو؟
‫هذا.
‫كيف فعلت ذلك؟
‫الكثير من حفلات أعياد الميلاد.
‫مهلاً!
استخدمها مرة واحدة وثم اعدها
.إليّ وامضي بحياتكِ. بخدمتك
‫واصل العمل.
‫سيّدي؟
‫ماذا الآن؟
‫أعلم أن هذه فوضتي،
‫أقسم أنني سأصلحها،
‫لكنني سأحتاج إلى
‫بعض المساعدة.
‫لا أصدق أنني في قدس الأقداس.
‫ولا أنا.
‫إذًا...
‫كيف عرفت أنّك مصنوع من السحر؟
‫لأن جدتي تقول أنه موجود في عائلتنا
‫أحيانًا اشعر بهذه
‫الوخزات في يدي...
‫يجب عليك التحدث مع طبيبك.
‫(بيتر)!
‫- مرحبًا!
‫- مرحبًا.
‫اعتذر لأخراطكما في هذا، عليكما
‫مساعدتي في إيجاد هؤلاء الأشرار...
‫لا داعي للاعتذار، أنّك حصلت على فرصة
‫ثانية لنا في معهد "ماساتشوستس".
‫إذًا، كيف وصل الأشرار إلى هنا؟
‫لقد أخطأ في التعويذة وهو
‫يحاول إدخالكما إلى الكلية.
‫- مهلاً ماذا؟ اعتقدتك تحدثت مع السيّدة.
‫- هل فعلت ذلك بالسحر؟
‫لا، حدث ذلك لاحقًا، لنركز فقط
‫على الأخبار الجيّدة، حسنًا؟
‫لا، لنركز فقط على الأخبار السيئة.
‫حتى الآن لم تكتشف جميع
‫متسللي الأكوان المتعددة، لذا...
‫استخدموا هواتفكم،
‫ابحثوا في الإنترنت، و...
‫و"سكوبي دو" هذه المعضلة!
"شخصية كارتونية تحل الألغاز"
‫تخبرنا بما يجب أن نفعله،
‫حتى لو كانت تعويذتك،
.التي اخفقت فيها
‫مما يعني أن كل هذا
‫هي فوضتك.
‫أتعلم، أعرف بضع كلمات سحرية،
‫بدءًا من كلمة "من فضلك".
‫من فضلكم، "سكوبي دو" هذه المعضلة.
‫يمكنكم العمل في الغرفة المقببة.
‫الغرفة المقببة؟
‫مذهل.
‫اسمعوا يا رفاق، بخصوص
‫تلك التعويذة..
‫لا داعي للتبرير.
‫- مهلاً، حقًا؟
‫- اجل.
‫أعني، تفهمت الأمر، كنت..
‫فقط تحاول إصلاح الأشياء،
‫لذا..
‫ربما يجب أنّ تخبرنا في
‫المرة القادمة، هل تعلم؟
‫هكذا، عندما تفكر، "مرحبًا، أنني
‫على وشك فعل شيء يمكنه..
‫..كسر الكون"، وسنساعدك.
‫نخترع شيئًا معًا أو نتبادل الأفكار.
‫إتفقنا.
‫(نيد)؟
‫لا أهتم، يا صاح.
‫جديًا، ليست بمشكلة كبيرة.
‫مخلعة التعذيب.
‫إنها آلة التدريب على البيلاتيس.
‫- هذا...
‫- قبو.
‫حسنًا، لنجد بقية الأشرار.
‫إذا قبضت عليهم،
‫سوف يعيدهم الدكتور الساحر.
‫وحينها ندخل معهد
،"ماساتشوستس"
وأدعوكما على تناول
.الكعك على حسابي
‫لنمسك أشرار الأكوان المتعددة.
‫مهلاً! مَن هذان بحق الجحيم؟
‫إنهما صديقاي.
‫هذه (أم جي) وهذا (نيد).
‫مرحبًا.
‫عذرًا، ما اسمك مجددًا؟
‫دكتور (أوتو أوكتفيوس).
‫لا جديًا، ما اسمك الحقيقي؟
‫هل هذا ديناصور؟
"تفعيل كبح الأذرع"
"بدلة النانو متوقفة"
"منظف"
"قالب تحديد السكسوكة"
إذا لم يزل الطلاء، تعال إلى
.الملجأ، أنا سأزيله
‫لا، لا، (ماي).
‫يجب أن نجد هؤلاء الأشرار أولاً.
‫حسنًا، أكمل مهمتك، ثم تعال.
‫لدينا حملة توزيع
.الأطعمة المعلبة
‫وجدت واحد، وجدت واحد.
‫- (ماي)؟ سأقطع الأتصال.
‫- حسنًا. أحبّك. وداعًا.
‫أعني، يمكن منع المرء من
ممارسة قدراته بالحاسوب
‫لكن لا يمكن إزالة قدراته منه.
‫ماذا وجدت؟
‫ثمة..
‫اضطراب بالقرب من منشأة
‫أبحاث عسكرية خارج المدينة.
‫ويقول الشهود إنهم رأوا
‫وحشًا يطير في الهواء.
‫لا بد إنه الوحش الذي رأيته
‫على الجسر، صحيح؟
‫هذا مستحيل.
‫أنت تعرفه، صحيح؟
‫على الجسر، أنّك قلت اسمه.
‫(نورمان أوزبورن).
‫عالم لامع.
‫باحث عسكري.
‫لكنه كان جشعًا.
‫ضال.
‫- ماذا حدث له؟
‫- سئمنا من أسئلتك يا فتى!
‫حسنًا..
‫سأذهب.
إلى أين سنذهب؟
‫لا يمكن أن يكون هو.
‫لماذا؟
‫لأن (نورمان أوزبورن) مات منذ سنوات.
‫لذا، إما رأينا شخصًا آخر،
‫أو أنّك تطير في الظلام
.تحارب شبحًا
‫انتبه لتلك الأشجار، فنحن
‫لا نعرف مكان هذا الشرير.
‫لا أعرف كيف تفعل
‫هذا دون أن تتقيأ.
‫هل رأيتما ذلك يا رفاق؟
‫لا.
‫المكان مظلم جدًا.
.حسنًا، حسنًا
‫ماذا يحدث؟
‫(بيتر)، ما الأمر؟
‫هل يراودك "التكهن"؟
"الوخز - قدرته على التنبؤ بالأشياء"
‫هل التكهن يحدث؟
‫هل تكهنك يتنبأ؟
‫هل تران هذا يا رفاق؟
‫- اجل.
‫- هل هذا (أوزبورن)؟
‫لا، لقد كان أخضر.
‫هذا الرجل أزرق.
‫لا يمكن أن تكون من
‫كون آخر، صحيح؟
‫ماذا يفعل؟
‫لا اعرف. يبدو أنه يشحن نفسه.
‫لا يعجبني هذا.
.اطلق عليه الشبكة
‫اتجه يسارًا! اتجه يسارًا!
‫مهلاً! يمينًا، يمينًا!
‫يمينًا، يمينًا!
‫يا رفاق!
‫هذا لا يجدي نفعًا!
‫لا، لا. ماذا حدث؟
‫(بيتر)؟ (بيتر)؟
‫حسبك.
‫(بيتر)، هذا أنا، (فلينت ماركو).
‫هل تتذكّرني؟
‫أنا (بيتر)، لكنني لست
‫(بيتر) الذي تعرفه.
‫ماذا تعني أنّك لست (بيتر)؟
‫ماذا يجري بحق الجحيم؟
‫سأشرح كل شيء، لكن أولاً أيمكنك
‫مساعدتي في إيقاف هذا الرجل؟
‫حسنًا.
‫أنت حاصره وأنا سأقطع الكهرباء.
‫حسنًا، هيّا بنا.
‫لا يمكنني اعاقته فترة أطول.
‫سأفعلها، سأفعلها.
‫(بيتر) مختلف. غريب.
‫شكرًا.
‫ـ آسف.
.ـ لا عليك
‫استعدت جسدي.
‫مرحبًا..
‫سيبدو هذا جنونًا حقًا،
‫لكن هذا ليس كونك.
‫كون آخر؟
‫- ماذا؟
‫- هذا ما كنت أشعر به.
‫الطاقة، إنها مختلفة.
‫يعجبني هذا.
‫اهدأ يا صاح.
‫إنه خطأي في الواقع وجودك هنا.
‫في الكون؟ أم في الغابة؟
‫- أنا أكره الغابات.
‫- قصدت الكون، سيّدي.
‫وأن يكن؟ هل ستقفان هناك
‫وتتظاهران أن مؤخرتي ليست عارية؟
‫- أجل.
‫- لا، لا. اجل.
"مصرح للموظفين فقط"
‫ماذا كان هذا؟
ماذا فعلت له للتو؟
‫ـ لا، لا بأس.
‫ـ هل قتلته؟
‫اسمع، يمكنني شرح كل شيء.
‫فقط عليك الوثوق بيّ، ارجوك.
‫لا أثق بك. أنا لا أعرفك.
‫ما هذا؟
‫أنّك اخترت الوقوف مع الطرف الخطأ.
‫(كونورز)؟
‫ماذا؟
‫هل تعرف هذا المخلوق؟
‫لا، إنه ليس مخلوق، إنه إنسان.
‫من ذات الأكوان.
‫دكتور (كيرت كونورز). لقد كان عالمًا
‫في "أوسكورب" عندما كنت أعمل هناك.
‫عالم لامع.
‫إلى أن حول نفسه إلى سحلية.
‫ثم حاول تحويل المدينة كلها
‫إلى سحالي. كان وضعًا جنونيًا.
‫لم يكن جنونًا يا (ماكس)، بل كانت
‫الخطوة التالية في التطور البشري.
‫يمكن للديناصور التحدث.
‫- إنه سحلية.
‫- صحيح.
‫بالحديث عن هذا،
‫ماذا حدث لك؟
‫آخر ما أتذكره، كان لديك أسنان فظيعة
‫ونظارات وقصة شعر لإخفاء صلعتك.
‫هل عملت تجميل لمظهرك؟
‫تعرف أنني أستطيع
‫منحك تجميلاً حقيقيًا.
‫- دعني أخمن، إلى سحلية؟
‫- بالضبط.
‫هل يمكن أن تصمتا؟
أين نحن؟
‫- انه معقد.
‫- زنزانة ساحر.
‫زنزانة ساحر؟
‫ما من وصف لتقليل فداحتها،
‫إنها حرفيًا زنزانة ساحر.
‫يمكنك الاحتفاظ بسحرك.
‫أريد تذوق تلك الطاقة الجديدة
‫التي شعرت بها للتو.
‫(بيتر). مرحبًا.
‫مرحبًا، هل وصل هذين
الرجلين إلى القبو بعد؟
‫يجب أن يكونا رجل
‫كهربائي ورجل رمال.
‫اجل، جميعهم هنا ومحبوسون.
‫رائع، سأبقى هنا قليلاً، وسأحاول
.إصلاح هذه الأضرار لئلا يلوموني مجددًا
‫- حسنًا.
‫- مهلاً، أنا...
‫ما كنت لأفعل أيّ من
‫هذا بدونكِ، لذا..
‫- شكرًا.
‫- نعم، بالطبع.
‫اسمعي، اسأليه عما إذا
‫كان هذا وحش شجرة
‫أم عالم تحول إلى شجرة؟
‫إنها شجرة بذاتها، يا رجل.
‫إنها شجرة.
‫جبان، لدينا عالم جديد لقهره.
‫- أنّك تثير اشمئزازي.
‫- اتركني وشأني، ارجوك.
‫الاختباء في الظل،
‫الأختباء من شخصيتك الحقيقية.
‫لا!
‫لا يمكنك الهروب من نفسك!
"(ماي)"
‫- مرحبًا، (ماي).
‫- مرحبًا، (بيتر).
‫أنا في العمل..
‫أحد الأشخاص الذين
‫تبحث عنهم جاء هنا.
"كان (ميستريو) محقًا"
مرحبًا بكم في ملجأ (فيست)"
"للفحص الصحي والأكل المجاني
‫(ماي)؟ اين (ماي)؟ شكرًا.
ماي)؟)
‫مرحبًا، ها قد وصل.
‫(نورمان)، هذا ابن أخي.
‫(نورمان أوزبورن)؟
‫ظننت أنّك..
‫رأيت (سبايدرمان) في
‫الإعلان لهذا المكان.
‫واعتقدت أنه يمكنه مساعدتي.
‫لكنك لست هو.
‫مهلاً، هل تريد مساعدة (سبايدرمان)؟
‫لقد جاء هنا للتو.
‫لم أكن أعرف إلى أين أذهب.
‫ثمة أحد يعيش في منزلي.
‫ومعامل "أوسكورب" غير موجودة.
‫ابني...
‫أحيانًا،
‫لست على سجيتي.
‫انا..
‫شخص اخر.
‫ـ وفي كل مرة يسيطر عليّ، لا أتذكّر.
ـ مَن؟
‫والآن أنا هنا، في هذا المكان،
‫في هذه المدينة، لا أعرف...
‫ـ لا أعلم ما الذي يحدث معي.
.ـ حسنًا، اهدأ
‫أنني لا...هذا غير منطقي.
‫إنه ضائع.
‫أنا لا أقصد ضائع في
،الكون وحسب
‫بل في عقله.
‫هل جميعهم هكذا؟
‫ـ أجل.
ـ حقًا؟
‫أعني جميعهم يعانون من
‫مشاكل عقلية أو جسدية.
‫إنه بحاجة إلى مساعدة،
‫ربما جميعهم يحتاجون ذلك.
‫ماذا؟ لا تقصدين..
‫لا، (ماي)، هذه..
‫هذه ليست مشكلتي.
‫(بيتر)، ليس مشكلتك؟
‫(ماي)..
أفضل فرصة لمساعدتهم هي
.العودة إلى حيث ما أتوا
‫إرسالهم إلى ديارهم،
‫هذا أفضل شيء
‫يمكننا فعله لأجلهم.
‫لأجلهم؟
‫أم لأجلك؟
‫انظر حولك.
‫هذا ما نفعله.
‫أننا نساعد الناس.
‫هذه افضل فرصة لهم.
‫ثقي بيّ.
‫لكن الحقيقة تبقى،
‫(سبايدرمان) مصدر خطر!
‫سنعود حالاً، بعد موجز من
‫مكملات "ديلي باغل" الغذائية.
‫الإصلاح اليومي الوحيد
.الذي تحتاجونه
‫وأقطع التصوير.
‫ماذا؟
‫أنّي اراقبهم.
‫ـ إنه مع عمته وشخص لا أعرفه.
ـ أأنت واثق؟
‫إنهم يغادرون الملجأ للتو.
‫حستًا، لا تدعه يغيب عن نظرك.
‫شكرًا، (ماي).
‫آمل أن أراكِ مرة أخرى.
‫مهلاً.
‫إنه يثق بّك.
‫وأنا كذلك.
‫شكرًا لتنظيف بدلتي.
‫سأراكِ لاحقًا.
‫- يا رفاق، هذا السيد (أوزبورن).
‫- مرحبًا، إنه "دكتور".
‫آسف.
‫دكتور (أوزبورن)، هذان
‫صديقاي (نيد) و(أم جي).
‫(ماري جاين)؟
‫إنه (ميشيل جونز)، في الواقع.
‫هذا مبهر.
‫هل تعتقد أن هناك (نيد ليدز) آخرون؟
‫(أوكتفيوس)؟
‫(أوزبورن)؟
‫- ماذا حدث لك؟
‫- ماذا حدث لـ...
‫- أنّك جثة سائرة.
‫- ماذا تعني؟
‫أنّك مت يا (نورمان).
‫منذ سنوات.
‫انت مجنون.
‫رباه، احب المكان هنا.
‫عمّ أنت تتحدث؟
‫إنه يقف هناك.
‫- إنه ليس...
‫- ميت.
‫كلاهما مات وهما يقاتلان (سبايدرمان).
‫كان خبر موتهما في كل الأخبار.
‫(غرين غوبلن)؟
‫خوزّق بالطائرة التي كان يطر عليها.
‫وبعد عامين..
‫أنت، (دوك أوك)،
‫غرقت في النهر مع آلتك.
‫هذا هراء.
‫كان يحاول (سبايدرمان) إيقاف
‫مفاعل الاندماج الخاص بيّ.
‫لذا، ردعته.
‫امسكت بحنجرته وثم..
‫وثم كنت هنا.
‫ارجوك، دعني أخبرك شيئًا.
‫كنت أركل مؤخرة (سبايدرمان).
‫سيؤكد لك ذلك.
‫ثم زاد الضغط الكهربائي،
‫كنت عالقًا في الشبكة،
امتص البيانات، كنت على
،وشك التحول إلى طاقة نقية
‫وبعد ذلك...
‫وبعد ذلك..اللعنة.
‫كنت على وشك أن أموت.
‫(ماكس)، هل تعلم؟
هل أموت؟
‫- رائع، لقد أمسكت بواحد آخر.
‫- لا انتظر، (سترينج)، إنه ليس خطيرًا.
‫لا بأس.
‫ما هذا؟
‫إنه أثر قديم،
‫"ماغنيناتي كادموس".
‫احبس تعويذتك الفاسدة في داخله،
‫بمجرد الانتهاء من الطقوس المناسبة،
‫سأعكس التعويذة وأرسل
‫هؤلاء الرجال إلى أكوانهم.
‫ثم ماذا؟
‫نُهلك؟
‫لا شكرًا، ارفض هذا.
‫أخرجني من هنا!
!(بيتر)
‫(سترينج)..
‫لا يمكننا إعادتهم، ليس بعد.
‫لماذا؟
‫بعضهم سيموتون.
‫(باركر)..
‫إنه مصيرهم.
‫بحقك (سترينج)، كن رحيمًا.
‫في حساب التكامل
‫الكبير للأكوان المتعددة،
‫تضحياتهم تعني أكثر
‫بكثير من حياتهم.
‫أنا آسف يا فتى.
‫إذا ماتوا، يموتون.
‫(بيتر)!
‫لا تفعل ذلك!
‫- ما الذي تفعله يا صاح؟
‫- (بيتر)، يجب أن تذهب، هيّا!
‫لهذا السبب لا اريد إنجاب الأطفال.
‫- أعطني الصندوق.
‫- لا.
‫يا إلهي، أنا ميت.
‫لم تمت. لقد انفصلت للتو
‫عن هيئتك الجسدية.
‫جسدي... ماذا؟!
‫- كيف تفعل ذلك؟
‫- ليس لدي أيّ فكرة.
‫يجب ألّا تكون قادرًا
.على فعل ذلك
‫إنه يبدو رائعًا.
‫قد يكون هذا من أروع الأشياء
‫التي حدثت ليّ على الإطلاق.
‫لكن لا تفعل ذلك مرة أخرى.
‫مهلاً، ابتعدي عني!
‫ما هذا المكان؟
،البعد المرآتي
‫حيث أنا المتحكم.
‫(سترينج)، توقف! هل يمكننا
‫التحدث عن هذا، لو سمحت؟
‫(باركر)، ألّا تدرك أنه
في الأكوان المتعددة
‫عدد لا حصر له من الناس
‫الذين يعرفون أن (بيتر باركر)
‫هو (سبايدرمان).
‫وإذا فقدت هذه التعويذة،
‫سيأتون جميعهم إلى هنا.
‫اسمع، أعلم. فهمت. لكن لا يمكننا
‫إعادتهم إلى ديارهم ليموتوا.
‫إنه مصيرهم، لا يمكنك تغييره
‫أكثر مما يمكنك تغيير ماهيتهم.
‫لكن ماذا لو استطعنا؟ ماذا
‫لو تمكنا من تغيير مصيرهم؟
‫ماذا تفعل؟
‫لن أعطيك..
‫اعده ليّ!
‫انتظر لحظة، هل هذه
‫"دوامة أرخميدس"؟
‫البعد المرآتي مجرد هندسة؟ أنت بارع
‫في الهندسة. يمكنك تطبيق الهندسة.
‫حساب نصف القطر مقسومًا على "باي".
‫تحديد النقاط على طول المنحني.
‫انتهى الأمر، (باركر). سآتي
‫لاصطحابك عندما تنتهي.
‫(سترينج)، أتعلم ما هو
‫أروع من السحر؟
‫الرياضيات.
‫لا تفعل هذا.
‫آسف، سيّدي لكن...
‫يجب عليّ أن اجرب.
‫ماذا حدث يا صاح؟
‫لقد قاتلت للتو دكتور
‫(سترينج) وانتصرت عليه!
‫- ماذا؟
‫- انظر، لقد سرقت خاتمه.
‫كنت أتأرجح في المدينة،
‫ثم مررت بهذا...
‫بمرآة ضخمة،
‫- وبعد ذلك عدت...
‫- أين هو؟ أين هو؟
‫إنه عالق لكن لست
‫متأكدًا إلى متى.
‫كان من الممكن أن تدعنا نموت.
‫لماذا لم تفعل ذلك؟
‫لأن هذه ليست طبيعته.
‫أعتقد أنني أستطيع
.مساعدتكم يا رفاق
‫إذا أمكنني إصلاح ما حدث لكم،
‫فحين تعودون إلى دياركم،
‫ستكون الأمور مختلفة،
‫وقد لا تموتون عند محاربتكم
‫لـ (سبايدرمان).
‫ماذا تقصد باصلاحنا؟
‫- اسمع، تقنيتنا متقدمة...
‫- يمكنني مساعدتك.
‫كما تعلم، أنني رجل عالم.
‫يعرف (أوكتفيوس) ما يمكنني فعله.
‫إصلاح؟ تقصد مثل الكلب؟
‫أرفض ذلك.
‫لا أستطيع أن أعدكم
‫بأيّ شيء يا رفاق،
‫لكن أقله بهذه الطريقة يمكنكم
‫العودة إلى الديار وتحظون بفرصة.
‫فرصة ثانية.
‫أعني، بحقكم.
‫ألّا يستحق هذا محاولة؟
‫صدقني، (بيتر)..
‫عندما تحاول إصلاح الناس،
‫تكون هناك عواقب دومًا.
‫ليس عليك القدوم.
‫وأيضًا لم أكن أعلم
‫أنه يمكنك التحدث.
‫لكن إذا بقيت هنا،
‫عليك التعامل مع الساحر.
‫إذًا إما نأتي معك أو نموت.
‫لا خيارات آخرى، أليس كذلك؟
‫اريد الذهاب الى الديار وحسب.
‫حسنًا، أنا عن نفسي لا أريد أن أقتل،
‫بالأخص من رجل يرتدي زي ممثلين
‫فيلم "الزنزانات & التنانين"، لذا...
‫ما هي خطتك؟
‫كل شيء تحت السيطرة.
‫ماذا سنفعل حيال هذا الشيء؟
‫حسنًا، علينا إيجاد مكان
‫آمن له، صحيح؟
‫- نعم، نعم.
‫- عليك أن تأخذينه.
‫مهلاً، ماذا؟
‫إذا حدث أيّ مكروه، سأرسل
‫لكِ رسالة، حينها اضغطي عليه
‫وينتهي كل شيء،
‫سوف يختفون جميعًا.
‫سنرافقك، لن نتركك.
‫لا يمكنكما مرافقتي. هذا خطير للغاية.
‫لقد فعلتما بالفعل ما يكفي يا صديقاي.
‫- (بيتر)، نحن في هذا معًا.
‫- أعلم، أننا في هذا معًا، (نيد)،
‫لكن لا يمكنني فعل هذا
‫إذا علمت أنكما في خطر.
‫حسنًا؟ لذا من اجلي، (أم جي)،
‫ ارجوكِ، خذي هذا وحسب.
‫ارجوكِ.
‫- حسنًا.
‫- شكرًا.
‫لكن (بيتر)، أقسم، إذا لم أسمع
‫منك أيّ خبر، سأضغط على الزر.
‫- بالتأكيد.
‫- حسنًا. وسأفعل ذلك!
‫نعم، جميعنا نصدقكِ، (ميشيل).
.محال أن هذه خليلته
.محال
‫- سوف تفعل ذلك.
‫- بالتأكيد، ستفعلها.
‫حسنًا.
‫- أراك لاحقًا.
‫- كن آمنًا.
‫ـ وأنت ايضًا.
.ـ اجل
‫حسبك.
‫حسنًا.
‫- توخ الحذر، حسنًا؟
‫- أجل، وأنتِ ايضًا.
‫إذًا..
‫مَن سيأتي معي؟
‫حسنًا، أنا قادم.
‫لكن إذا حدث أيّ خطأ،
‫سأشويك شويًا بالكهرباء.
‫- أين (كونورز)؟
‫- أخبرني أنه يريد البقاء في الشاحنة.
‫- حسنًا.
‫- تم إيقاف أنظمة الإنذار.
‫(ماي).
‫أشعر بالأسى لاستخدام
‫شقة (هابي) هكذا.
‫لا، لا، سيتفهم الموقف.
"يعارض معظم سكان "نيويورك
.تجديد تمثال الحرية
‫آسف.
‫إذًا هذه هي خطتك، (بيتر)؟
‫لا مختبر، لا مرافق، فقط
‫أجراء المعجزات في عمارة؟
‫ماذا، ستطبخ بعض معجنات "التشورو"،
‫و"البوريتو" المجمد في الميكروويف؟
‫يمكنني تناول "البوريتو".
‫سيقتلنا جميعًا.
‫لنأمل ألّا يحدث ذلك.
‫أنت أولاً، يا دكتور.
‫ماذا؟ لقد أخبرتك، أنني
‫لا أحتاج إلى أيّ إصلاح.
‫لا أحتاج إلى أيّ إصلاح!
‫بالأخص من مراهق يستخدم
‫النفايات من درج خردة أعزب.
‫لا، لا، لا.
‫لديه شيء هناك.
‫يمكنني الشعور به.
‫طاقة غريبة.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫إنه "مخترع".
‫يمكنه تحليل وتصميم وبناء
‫أيّ شيء بشكل أساسي.
‫اعتقدت أنه سرير (هابي) التسمير.
‫انظر إلى ذلك.
‫سيقتلنا جميعًا.
‫إذًا، أن الرقاقة في مؤخرة عنق (دوك)
‫
‫مصممة لحماية دماغه من
‫نظام الذكاء الاصطناعي
‫الذي يتحكم في هذه المجسات.
‫لكن إذا نظرت هنا...
‫الرقاقة معطوبة.
‫لذا بدلاً من أن يكون هو
‫المتحكم بالمجسات
‫فإن المجسات هي المتحكمة به.
‫والذي أعتقد أنه يفسر
‫سبب بؤسه طوال وقت.
‫أأنت عطشان؟
‫نعم، أنا عطشان.
‫مياه عذبة أم مالحة؟
‫كما تعلم، لأنك أخطبوط.
‫ماذا؟
‫اجل، مياه عذبة.
‫انظر إلى هذا المكان.
‫وكل الاحتمالات.
‫ماذا؟ هذه الشقة؟
‫اجل، الشقة. يعجبني
‫مخططها بالكامل. لا!
‫لا، يا رجل، أنا أتحدث عن العالم.
‫أحب ما أنا عليه هنا.
‫وكل تلك الطاقة هناك؟
‫يمكن أن أكون أكثر تميزًا.
‫إذًا، لماذا أتيت إلى هنا؟
‫لديّ ابنة.
‫وأريد رؤيتها، لكنه لن يعيد
‫أيّ أحد إلى الديار.
‫حتى ينتهي من مشروعه
‫العلمي الصغير هناك.
‫- هل تثق به؟
‫- لا أثق بأيّ أحد.
‫كيف أنتهي بّك الحال هكذا؟
‫المكان الذي عملت فيه...
‫كانوا يجرون تجارب بالكهرباء
‫التي تولدها الكائنات الحية، ثم...
‫وقعت في وعاء من
‫"الأنقليس" الكهربائية.
‫أنّك تمزح.
‫أنني وقعت في مصادم خارق.
‫اللعنة.
‫كان يجب أن تكون
.حذرًا حيث تقع
‫رائع.
‫التكنولوجيا وأنت.
‫عندما ينتهي كل هذا،
‫إذا احتجت إلى وظيفة ورغبت
‫في الانتقال إلى كون آخر...
‫انه نجح. لقد نجح تمامًا!
‫لقد فعلتها، لقد فعلتها.
‫هلا رفعتِه للأعلى؟
‫اجل، ها نحن ذا.
‫- آسف.
‫- تماسك، (دوك).
‫كل هذه الإهانات لا تتوقف أبدًا.
‫أنت! ابق مشروعك
‫العلمي بعيدًا عني!
‫سينجح الأمر، تحلّ بالإيمان.
‫ها اتلقى الدعم من أحمق متهور
‫الذي حوّل نفسه إلى وحش.
‫توقف أرجوك. لا تتحرك.
‫لا تجرؤ.
‫أقسم عندما أتخلص من
‫هذا الشيء، سوف..
‫(دوك)؟
‫دكتور (اوكتفيوس)؟
‫إنه هادئ جدًا...
‫تلك الأصوات...
‫التي داخل رأسي...
‫كدت أنسى...
‫(أوتو).
‫نعم.
‫(نورمان).
‫هذا انا.
‫هلا نظرت إلى ذلك؟
‫أنا ممتن يا فتى، حقًا.
‫اجل، على الرحب والسعة.
‫كيف يمكنني مساعدتك؟
‫هذا (بيتر). اترك رسالة.
‫اجل، (بيتر)، أنا (هابي)، دخلت
‫إلى بيانات كاميرا جرس الباب،
‫مَن هؤلاء الرجال؟
‫هل هذا "سايبورغ"؟
‫هل احضرت "سايبورغ"
‫بأرجل آلية إلى منزلي؟
‫هل أحدهم مصنوعًا من الطين؟
‫ما الذي يجري؟ عاود الإتصال بيّ.
‫كيف تشعر، (نورمان)؟
‫أنّك على وشك أن
‫تصبح كاملًا مجددًا.
‫لا نصف مظلم بعد.
‫انت فقط.
‫أنا فقط.
‫حسنًا.
.يجب أن توضع في اليمين
‫سوف تسحب الطاقة الآن.
‫سأعود بعد قليل لأتفقدها
‫مجددًا لكن...
‫راقب الأضواء. عندما
‫تظهر الأضواء الخضراء،
‫فهذا يعني تبددت كل
.الكهرباء في جسمك
‫حسنًا، ليس كل الكهرباء.
‫أعني، من الواضح تعلم أنك تحتاج
‫إلى الكهرباء لكي يعمل عقلك...
‫نظامك العصبي...
‫لست واثقًا لماذا أشرح
‫الكهرباء لك.
‫- هل أستطيع ان أسألك سؤال؟
‫- بالتأكيد.
‫هل هذه مكعباتك؟
‫يجب أن أذهب.
‫سأوافيك في الحال.
‫- ثمة شيء غريب.
‫- ماذا تقصد؟
‫- لا يعجبني هذا.
‫- إتركه وشأنه.
‫كلما أسرعت عملية الإصلاح هذه،
‫كلما أسرعنا في العودة إلى الديار.
"ذا ديلي باغل"
‫- حسنًا، أين هو؟
‫- إنه في الداخل.
‫لكننا لا زلنا هنا في الخارج.
‫ألمَ أخبرك إلّا تفقد أثره؟
‫أريد لقطات تجرم (سبايدرمان).
.اتصلت بقسم الأضرار، أنهم قادمون
‫ـ ها قد بدأ الأمر.
.ـ لا يجب أن نفوّت هذا
‫(بيتر)؟
‫- ما الخطب؟
‫- لا اعرف.
‫(بيتر)؟
‫ما الأمر، (بيتر)؟
‫لمَ تنظر إليّ هكذا؟
‫يا لها من خدعة متقنة.
‫قدرتك على التنبؤ.
‫(نورمان)؟
‫(نورمان) في إجازة.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫(غوبلن).
‫لا نصف مظلم بعد؟ هل ظننت
‫حقًا أنني سأسمح بحدوث ذلك؟
‫أنني سأدعك تأخذ قوتي
‫‫لمجرد أنّك تجهل القوة الحقيقية
‫التي يمكن أن تنقل إليك؟
‫- أنّك لا تعرفني.
‫- حقًا؟
‫رأيت كيف اقنعتك بالعدول
.عن هدفك
‫تقاتل من اجل رسالتها
.الأخلاقية المقدسة
‫لا نحتاج منك لإنقاذنا.
‫لسنا بحاجة إلى الإصلاح.
‫هذه ليست لعنات.
‫إنها هبات.
‫(نورمان)، لا.
‫- اخرس، ايها الجرو.
‫- أنّك لا تعرف عما تتحدث عنه.
‫راقبتك من أعماق
‫عيون (نورمان) الجبانة.
‫تكافح من أجل الحصول
،على كل ما تريده
‫بينما يحاول العالم أن يجعلك تختار.
‫لا يجب على الآلهة أن تختار.
‫نحن نأخذ، لا نختار.
‫(ماي)، اهربي!
‫يا إلهي. ماذا فعلت؟
‫كنت معجب بك أكثر من قبل.
‫هنا في الأعلى! إنه هناك.
‫إنه الرجل من الجسر.
"مخرج"
‫هل رأيت ذلك؟
‫ابتعد عني!
‫قوي بما يكفي في سعيك
...بالحصول على كل شيء
‫لكنك ضعيف جدًا في أخذه!
‫الآن نلت منك.
‫حذرتك أنه ستكون هناك عواقب!
‫نقطة ضعفك، (بيتر)..
‫الأخلاق.
‫إنها تخنقك.
‫هل تشعر بهذا؟
‫لم ينجح مفعوله.
‫كان (نورمان) محقًا.
.إنه ورث هذا منكِ
!هذا المرض المثير للشفقة
‫أنّك حاولت إصلاحي..
‫(ماي)، اذهبي، (ماي)..
‫الآن سوف أصلحك.
‫(ماي)، اهربي، ارجوكِ.
‫(بيتر)!
‫(بيتر)، (بيتر).
‫لا تمر الأفعال الخيرة بلا عقاب.
‫يمكنك أن تشكرني لاحقًا.
‫لا!
‫- (ماي)؟
‫- (بيتر)..
‫(ماي)، أنا هنا.
‫أنا هنا.
ـ أأنتِ بخير؟
.ـ اجل
‫حقًا؟
‫اجل.
‫لا بأس، نحن بخير، حسنًا؟
‫أجل.
‫ضربت رأسي.
‫- نعم، وأنا ايضًا.
‫- هذا كل شيء.
‫أعتقد أنني كسرت ضلوعي.
‫هذا كله خطأي، (ماي).
‫كان يجب أن أستمع إلى
‫(سترينج) وأدعه يعيدهم...
‫فعلت الشيء الصائب.
‫كانوا سيقتلون.
‫إنها ليست مسؤوليتي، (ماي).
‫ماذا قال (نورمان)؟
‫ـ مهمتي الأخلاقية. لا.
..ـ لا، (ماي)
‫لا، (بيتر)، استمع.
‫استمع إليّ.
‫لديك هبة.
‫لديك قوة.
‫والقوة العظيمة تصاحبها
.مسؤولية كبيرة ايضًا
‫اجل، أعرف.
‫لنرحل من هنا.
‫حسنًا، هيّا بنا.
...اريد فقط أن التقط أنفسـ
‫ماذا حدث؟ أأنتِ بخير؟
‫أجل، أنتِ بخير.
ماذا حدث؟
‫فقط يساعدني على
‫التقاط أنفاسي.
‫حسنًا، التقطي أنفاسكِ. انا هنا.
‫سنأخذ وقتنا،
‫التقطي أنفاسكِ و...
‫وسنأخذك إلى طبيب، حسنًا؟
‫أأنت بخير؟
‫ليساعدني احد!
‫أحتاج إلى سيارة إسعاف!
‫ارجوكم، أحدكم..
‫ماذا حدث؟
‫لا شيء، أنتِ بخير.
‫سألتقط أنفاسي...
‫حسنًا، انا هنا.
‫انا هنا.
‫نحن بخير.
‫فقط انا وأنتِ.
‫(ماي)؟
‫هلا نظرتِ إليّ، (ماي)؟
أرجوكِ؟
‫(ماي)؟ (ماي)؟
‫ماذا تفعلين، (ماي)؟ ارجوكِ،
‫هلا استفقتي وتحدثتي معي؟
‫ترجل من السيارة!
!هيّا
!هيّا، هيّا
‫(بيتر)!
!(ـ (بيتر
.ـ هذا أنا
‫أنا آسف. انا آسف للغاية.
!بيتر)، اهرب)
!ارحل من هنا
‫اهرب!
‫مأساة.
‫ماذا يمكنني أن
اصفها غير ذلك؟
‫ماذا يمكن قوله أكثر من ذلك؟
‫الضرر،
‫الدمار،
‫أنّكم رأيتموه بأم أعينيكم.
‫متى يستفيق الناس ويدركون
،أن اينما ذهب (سبايدرمان)
.تلاحقه الفوضى والمصائب
‫كل شيء يلمسه
‫(سبايدرمان) يخرب.
تاركنا نحن الأبرياء نواجه
.كل المصائب والعواقب
‫(جاي جونا جيمسون)، مراسلكم الإخباري.
‫طابت ليلتكم.
‫وليوفقنا الرب جميعًا.
‫لا خبره منه حتى الآن؟
‫لا.
‫سأضغط على الزر.
‫- ماذا؟ لا!
‫- أخبرني (بيتر) أن أنتظر لكن...
‫سأفعلها.
‫أتمنى فقط أن نراه.
‫- (نيد)؟
‫- أجل؟
‫افعلها مجددًا.
‫أجل.
‫أتمنى أن نراه.
‫حسنًا.
‫أتمنى أن نرى (بيتر).
‫أنتِ محقة. لديّ سحر.
‫- هل هذا هو؟
‫- نعم، لا بد إنه هو.
‫- (بيتر)!
‫(بيتر)!
‫مرحبًا. مرحبًا!
‫لا، لا. لا بأس.
‫أنا رجل لطيف.
‫حسنًا.
‫مَن أنت بحق الجحيم؟
‫أنا (بيتر باركر).
‫هذا محال.
‫أنا (سبايدرمان).
‫في عالمي.
لكن بعد ذلك، البارحة؟
‫انا كنت...
‫كنت هنا.
‫رائع.
،النظرية الخيطية
‫واقع متعدد الأبعاد،
‫والإزاحة المادية.
‫هل كل هذا حقيقي؟
‫ـ اجل.
.ـ اجل
‫عرفت ذلك!
‫لا بد أن هذا بسبب التعويذة.
‫تعويذة؟
‫- مثل تعويذة سحرية؟
‫- ليس هناك تعويذة.
‫- لا تعويذة.
‫- لا.
‫هل السحر حقيقي هنا أيضًا؟
‫- أعني..
‫- اخرس، (نيد).
‫لا، ليس حقيقيًا.
‫- اخرس.
‫- أعني...
‫هناك سحرة وما شابه،
‫لكن ما من شيء..
‫توقف. توقف.
‫- اثبت ذلك.
‫- اثبت ماذا؟
‫أنّك (بيتر باركر).
‫لا احمل هوية، أتعلمين؟
لأنه نوعًا ما يقلل من مهابة
.الشخصية الخارقة الغامضة
‫لماذا فعلتِ ذلك؟
‫لأعرف إن كان لديك "وخز- تكهن".
‫لديّ وخز،
‫ليس فقط من الخبز.
‫ألّا يمكنك رمي الخبز مرة أخرى؟
‫أنّكِ شخص يرتاب بالآخرين كثيرًا.
‫وأنا أحترم ذلك.
‫- ازحف حول المكان.
‫- ازحف حول المكان؟
‫- نعم.
‫- لا.
‫- اجل، ازحف حول المكان.
‫- لمَ عليّ أن أزحف؟
‫- لانّ هذا ليس اثبات كافي.
‫- هذا اثبات كبير.
‫- لا، ليس كذلك.
‫- بلى، إنه كذلك.
‫- لا.
‫- كيف ليّ أن ألتصق بالسقف؟
‫افعلها.
‫(نيد)..
‫أخبر الرجل الذي هناك عما إذا
.يمكنه إزالة شبكة العنكبوت تلك
تسأل جدتي عما إذا أمكنك
.إزالة شبكة العنكبوت تلك
‫- توجد واحدة هناك ايضًا.
‫- اجل.
‫شكرًا.
‫هل نحن على وفاق؟
‫نحن على وفاق.
‫حتى الآن.
‫إذًا، أنني فتحت بوابة
‫خاطئة لـ (بيتر باركر) الخطأ.
‫اجل، أعتقد أنّك يجب أن تواصل
‫المحاولة حتى تجد (بيتر) الحقيقي.
‫- بئسًا.
‫- لا اقصد الاستهانة بّك.
‫- حسنًأ.
‫- حسنًا.
‫أفعلها.
‫ابحث عن (بيتر باركر).
‫ما هذا الشيء الذي في يده؟
‫ابحث عن (بيتر باركر)!
‫رائع، إنه مجرد شخص عشوائي.
‫مرحبًا.
،آمل ألّا توجد مشكلة
..لقد مررت للتو عبر هذه
‫لقد أغلقت للتو.
‫انت (بيتر)؟
‫اجل، (بيتر باركر).
‫لقد رأيتكما..
‫مرحبًا.
‫مهلاً، أليس...
‫أليس صديقك..
‫مهلاً، إذًا أنت (سبايدرمان) ايضًا؟
‫لماذا لم تقل ذلك من الأول؟
‫عمومًا لا أحب التباهي
.بنفسي في كل مكان
لأنه نوعًا ما يقلل من مهابة
.الشخصية الخارقة الغامضة
‫- هذا ما قلته للتو.
‫- هذا ما قاله للتو.
تسأل جدتي عما إذا أمكنكم
.تنظيف الشبكات التي اطلقتوها
‫آسف، يا جدة.
‫نعم، بالطبع.
‫سأخلد إلى الفراش.
‫طابت ليلتكِ، يا جدة.
‫قد يبدو هذا غريبًا
‫نوعًا ما لكنني...
‫كنت أحاول إيجاد صديقك
‫منذ أن وصلت إلى هنا.
‫كان يساورني هذا الشعور..
‫أنه يحتاج إلى مساعدتي.
‫مساعدتنا.
‫أجل.
‫لا نعرف مكانه.
.وبصراحة، أننا كل ما تبقى له الآن
‫حسنًا، هل يوجد مكان ما..
‫قد يذهب إليه
ويعني له الكثير؟
‫مثل...
‫مكان يذهب إليه لكي..
‫ يبتعد عن كل شيء؟
‫عن نفسي، كنت افضل الذهاب
‫إلى أعلى مبنى "كرايسلر".
‫أنا، مبنى "امباير ستيت".
‫المنظر رائع من هناك.
‫إنه منظر جميل.
‫نعم.
‫نعم، أعتقد أنني أعرف
‫المكان بالضبط.
‫(بيتر)، ثمة...
‫ثمة بعض الأشخاص هنا...
‫مَن؟
‫مهلاً، مهلاً.
‫آسف...
‫على ما حدث لـ (ماي).
‫اجل. آسف.
..أفهم ما تمر به الآن
‫لا، ارجوك لا تخبرني
‫أنّك تعرف ما أمر به.
‫حسنًا.
‫لقد ماتت.
‫كله خطأي.
‫ماتت من أجل لا شيء.
‫لذا، سأفعل ما كان
‫يجب عليّ فعله أصلاً.
‫- (بيتر)..
‫- أرجوك، لا تفعل.
.هذا ليس عالمكما
.سأعيدكما إلى الديار
الأشرار الآخرون من عالمكما، صحيح؟
‫تعاملا معهم.
‫إذا ماتوا، إذا قتلتموهم...
‫فهذا يعود لكما.
‫فإنها ليست مشكلتي.
‫لن أهتم بعد الآن.
‫لقد أكتفيت.
‫أعتذر لأنني أقحمتكما في هذا.
‫لكن عليكما العودة إلى الديار الآن.
‫حظًا موفقًا.
‫قُتل عمي (بن).
‫كان خطأي.
‫وأنا فقدت..
‫فقدت (جوين). خليلـ..
‫كانت خليلتي.
‫لم أستطع إنقاذها.
‫لم أقدر أبدًا على مسامحة
‫نفسي على ذلك.
‫لكنني مضيت قدمًا، حاولت...
‫حاولت مواصلة حياتي.
‫حاولت أن أبقى..
سبايدرمان) الودود للحي)
‫لأنني أعلم أن هذا ما كانت تريده.
‫لكن..
‫في مرحلة ما، امتنعت
.عن استخدام قوتي
‫أصبحت ثائرًا.
‫شعرت بالمرارة.
.لا اريد أن يصيبك ما صابني
‫في ليلة موت (بن)،
‫طاردت الرجل الذي
‫اعتقدت أنه القاتل.
‫أردته ميتًا.
‫حققت مبتغاي.
‫لكن لم يخفف مرارتي.
‫استغرقت وقتًا طويلاً...
‫أتعلم كيف أتجاوز هذا الظلام.
‫أريد قتله.
‫أريد تمزيقه.
‫ما زلت أسمع صوتها في رأسي.
‫حتى بعد أن أصيبت، أخبرتني
‫إننا فعلنا الشيء الصائب.
..أخبرتني أنّ القوة العظيمة
‫تصاحبها مسؤولية كبيرة.
‫مهلاً، ماذا؟ كيف تعرف ذلك؟
‫أخبرني إياها عمي (بن).
.في يوم وفاته
‫ربما لم يكن موتها هباءً، (بيتر).
‫حسنًا، إذًا...
‫(كونورز) و(ماركو) و(ديلون) و...
أعتقد أنه يمكنني إصلاح جهازَي
‫(ديلون) و(ماركو) لكن البقية..
‫سأتولى (كونورز). لقد عالجته
‫ذات مرة، لذا لا مشكلة كبيرة.
‫ماذا؟ إنها ليست مشكلة كبيرة.
‫رائع.
‫أجل، هذا رائع.
‫أعتقد أنني أستطيع صنع
‫مضاد مصلي للدكتور (أوزبورن).
‫كنت أفكر في ذلك لفترة طويلة.
‫يجب أنّ نعالجهم جميعًا.
‫صحيح؟
‫صحيح.
‫هذا هو عملنا.
‫ماذا؟
‫إنه لك.
"ميثانول"، "تولوين"
"ترجمة الدكتور علي طلال"
‫إذًا..
‫هل لديك صديق مقرب أيضًا؟
‫فيما مضى.
‫فيما مضى؟
‫مات بين ذراعي.
"(هاري أوزبورن)، ابن (أوزبورن)"
‫بعد أنّ حاول قتلي.
‫كان مفجعًا.
‫سحقًا.
‫اجري عملية التشخيص.
‫حسنًا.
‫أأنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
‫أنّكِ لا تستحقين ما جرى لكِ.
‫ـ دمرت حياتكِ..
.ـ لا، لا، لا، لا
‫انظر إليّ. أنا هنا.
‫لن أذهب لأيّ مكان.
‫سوف نتجاوز هذا.
‫سنتجاوزه معًا.
‫حسنًا؟
‫ـ حسنًا.
.ـ حسنًا
‫هل لديك فتاة؟
‫لا.
‫ليس لديّ وقت لأشياء
‫(بيتر باركر)، هل تعرف؟
‫وماذا عنك؟
‫الوضع معقد قليلاً.
‫اتفهم ذلك.
‫أعتقد أنه لا يحدث
.لأشخاص أمثالنا
‫حسنًا..
‫لكن لن أستسلم.
‫إنه استغرق بعض الوقت لكن...
‫لكننا نجحنا.
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫أنا و(أم جي).
‫خليلتي (أم جي)، إنها...
‫هذا مربك، صحيح؟
‫(بيتر)؟
‫- أجل؟ آسف. تعني هذا أم...
‫(بيتر بيتر.)
‫- جميعا ندعى (بيتر)، يا (نيد).
‫- اجل. (بيتر)؟
‫(بيتر باركر)؟
‫- اسمائنا متشابهة.
‫- جميعنا (بيتر باركر).
‫الحاسوب!
‫- أنا جاهز.
‫- نعم، وأنا ايضًا.
‫حسنًا إذًا، الآن كل ما علينا فعله هو
‫إغراء هؤلاء الأشرار في مكان ما، حسنًا؟
‫نحاول علاجهم اثناء ما يحاولون
‫قتلنا، ثم نعيدهم إلى ديارهم.
‫باستخدام الصندوق السحري؟
‫هذه هي الخطة.
‫هل ستدخل المعركة مرتديًا هذا زي
الراعِ الشباب الجميل أم بدلتك معك؟
‫جيّد.
‫ـ إليك خراطيش اطلاق الشبكات.
.(ـ شكرًا، (نيد
‫لأيّ غرض تستخدم هذه؟
‫إنه سائلي الشبكي من
‫اجل مطلق الشبكات. لماذا؟
‫- هل هذا خرج منك؟
‫- أجل.
‫- لا يمكنك فعل ذلك؟
‫- لا.
‫كيف خرج هذا بحق السماء؟
‫على أي حال، لقد خرجنا عن
‫موضوعنا الرئيسي. انظروا،
‫هذا هو المكان الذي سننفذ فيه
‫خطتنا، حسنًا؟ انه مكان معزول،
‫لئلا يتأذى أيّ أحد.
‫نغويهم إلى هناك بالصندوق،
‫إنه الشيء الذي يريدونه جميعًا.
‫كل ما علينا فعله هو معرفة
‫كيف سنصل إلى هناك.
‫يمكننا عمل مدخل إلى هناك.
‫- ماذا؟
‫- أنا ساحر الآن.
‫أجل، لا، لا. إنه محق.
‫يمكنه فعل ذلك.
‫- نعم، لقد رأيناه.
‫- اجل، فعلاً.
‫- مهلاً، حقًا؟
‫- لديّ سحر د.(سترينج)، يا صاح.
‫- ماذا؟
‫- أجل!
‫وأعدك لن أتحول إلى شرير
‫خارق وأحاول قتلك.
‫حسنًا.
‫شكرًا.
‫حسنًا، لا شيء لنخسره.
‫ما الشيء الذي تقولوينه دومًا؟
‫إذا توقعت خيبة الأمل..
‫لا، لا، لا.
‫حان وقت جلد الأوغاد.
‫حسنًا.
‫المصل.
‫لعلاج الأوغاد.
‫علاج الأوغاد.
‫سيّداتي وسادتي، لقد تلقى
خط إبلاغ محطة "باغل" للتو اتصالاً
من الهارب الغني عن
.(التعريف (سبايدرمان
‫مباشرةً من ثورانه في "كوينز".
‫إذًا، (بيتر باركر)، ما الدعاية
‫الخبيثة التي تروج لها؟
‫- فقط الحقيقة.
‫- بالطبع.
‫الحقيقة هي..
‫كل ما جرى كان خطأي.
‫أحضرت هؤلاء الأشرار الخطرين
‫إلى هنا عن طريق الخطأ.
‫حسنًا، ها هو يعترف بذلك!
‫وإذا كان هؤلاء الأشخاص يشاهدون هذا..
‫فقط لتعلموا أنّ نيتي
‫كانت لمساعدتكم.
‫كان بإمكاني قتلكم.
‫في أيّ لحظة، لكنني
.امتنعت عن فعل ذلك
‫لأن علمتني عمتي أن
‫الجميع يستحق فرصة ثانية.
‫وهذه هي الجدوى من وجودي هنا.
‫وأين هذا المكان بالضبط؟
‫مكان يمثل فرصة ثانية.
‫تمثال الحرية؟ رباه يا رفاق!
‫إنه على وشك تدمير
.معلم وطني آخر
‫ـ أيها العالم إذا كنت تشاهد..
‫ـ صدقني، العالم يشاهد هذا.
‫تمنوا ليّ التوفيق.
يمكن لـ (سبايدرمان) الودود
.للحي الاستفادة من بعض الحظ
‫حسنًا يا رفاق، يمكن
‫أن يأتوا في أيّ لحظة.
‫اجل، اوشكت على الأنتهاء.
‫أتعلم، كان (ماكس) ألطف
‫رجل على الإطلاق.
‫قبل أن يقع في...
‫حوض "الأنقليس" الكهربائية.
‫هذا سيؤدي الغرض.
.ها هذا ذا
‫هل أنت بخير؟
‫ظهري.
‫أعتقد إنه نوعًا ما متصلب
‫من كل التأرجح.
‫نعم، لا، لديّ ألم في
‫منتصف الظهر أيضًا.
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫أتريد مني طقطقته؟
‫أجل.
‫هذا سيكون رائعًا.
‫أأنت مستعد؟
‫أجل.
‫هذا جيّد.
‫كيف تشعر الآن؟
‫رائع.
‫- هذا جيّد.
‫- صحيح؟
‫- هذا أفضل.
‫- أجل.
‫رائع.
‫رباه، هذا رائع حقًا.
‫لطالما أردت إخوة.
‫أتود أن تجعل شبكاتك
‫سائلًا في جسمك؟
‫أفضل عدم الحديث عن هذا.
‫لا، لا أقصد...
‫- هل تضايقني؟
‫- لا، لا، لا.
‫إنه لا يضايقك. انه مجرد..
‫لا يمكننا فعل ذلك، لذا طبيعيًا نشعر
‫بالفضول لمعرفة كيف تعمل شبكاتك.
‫هذا كل شيء.
‫إذ تعتبره شخصيًا، فلا أريد
‫التدخل بشؤونك. أعتقد هذا رائع.
‫لا، أتمنى أن أخبرك،
‫لكنني لا أفعل ذلك..
‫أنني لا أتنفس.
‫مثل تنفس يحدث وحسب.
‫هل تخرج الشبكة من
‫معصميك فقط أم..
‫تخرج من مكان آخر؟
‫فقط من المعصمين.
‫لم تضطر أبدًا لحجب الشبكات؟
‫لأنّ شبكاتي تنفد طوال الوقت.
‫اضطررت أن أشيّد مختبري الخاص.
‫إنها مشقّة.
‫ـ إنها تبدو مشقّة.
.ـ اجل
‫لكنني في الواقع فعلت
‫كما قلت ذلك، قلت..
‫- "كان لدي حاجب شبكات".
‫- لماذا؟
‫أمور تتعلق بالأزمة الوجودية.
‫نعم، لا تجعلني أخوض هذا الكلام.
‫اسمعا،
ما الأشرار الأكثر جنونًا
الذين قاتلتهم يا رفاق؟
‫يبدو أنّك قابلت بعضهم.
‫هذا سؤال وجيه.
‫قاتلت مخلوق فضائي..
‫مصنوع من مادة لزجة
.سوداء ذات مرّة
"فينوم في نسخة سبايدرمان 2007"
‫محال! وأنا قاتلت كائنًا فضائيًا أيضًا.
‫على الأرض وفي الفضاء.
‫أجل، كان أرجوانيًا.
"ثانوس"
‫أريد محاربة كائن فضائي.
‫ما زلت لا افهم..
‫أنّك قاتلت كائنًا
‫فضائيًا في الفضاء؟
‫أنا أقل شأنًا.
‫أنني قاتلت وحشًا روسيًا
.مدرع بآلة شبيه بوحيد القرن
"وحش نسخة سبايدرمان 2012"
‫مهلاً، هل يمكننا العودة
‫إلى الجزء "أنا أقل شأنًا"؟
‫لأنّك لست كذلك.
‫شكرًا. لا، أجل. أقدر ذلك.
‫لا أقصد إنني كذلك.
أننا أحيانًا بحاجة إلى التحدث
.إلى الذات، كما تعلم
‫- نعم، اسمع..
‫- أرجوك...
‫أنت مذهل.
‫فقط استوعب معناها للحظة.
‫- نعم، نعم.
‫- أنت مذهل.
‫- أعتقد أنني كذلك.
‫- شكرًا.
‫- هل ستقولها؟
‫لا، كنت بحاجة لسماع ذلك. شكرًا.
‫حسنًا يا رفاق، ركّزا.
‫أيمكنكما الشعور بذلك؟
‫أجل.
‫كيف الحال، (بيتر)؟
‫هل اعجبتك الأخبار الجديدة؟
‫اسمع، أعطني إياه، سأدمره.
‫لكنني سأدعك تعيش.
‫لا تجعلني قاتلاً، (بيتر).
‫حسنًا يا رفاق، ها بدء الأمر.
‫(ماكس)!
‫اشتقت لك يا رجل!
‫حسنًا، (أم جي)، انتبهي!
‫امسكت به! أغلقها.
.ـ حاول بقوة
‫ـ أعلم.
‫- لماذا لا تغلق؟
‫- لا أعرف...أنني...
‫هل غلقت واحدة من قبل؟
لا؟
‫لا، أعني كنت افتح البعض.
‫(ماكس)، (ماكس). أيمكننا
‫التحدث للحظة؟ فقط أنت وأنا.
‫انظر من ظهر!
‫صديقنا (سبايدرمان) القديم.
‫أنني أحاول أنقاذك، (ماكس).
‫هذا كل ما أردته.
‫- أنت لا تحاول إنقاذي.
‫- بلى.
‫أنّك لم تعد بارعًا بعد.
‫لا تقلق عليّ، سأنقذ نفسي.
‫لقد لفتت انتباهه، ماذا الآن؟
‫افتح القفص!
‫فقط لمعلوماتك،
‫الرجل السحلية هنا أيضًا.
‫تفقدوا الاتصالات، يا رفاق.
.مرحبًا
‫أريد مصل علاج (ماكس).
‫اجل، سأتولى هذا.
‫(بيتر)! اريد مصل علاج السحلية.
‫حسنًا! حسنًا!
‫أين الصندوق، (بيتر)؟
‫- (فلينت)! يمكننا مساعدة الجميع.
‫- لا أهتم!
‫آسف!
!مقرف
‫حاولت إخبارك، (ساندمان).
‫لا أحد يعود إلى الديار.
‫ما الذي يحدث هناك بحق الجحيم؟
‫كنت أصرخ عليك،
‫(بيتر) 2، (بيتر) 2...
‫ـ أعلم، لكنني اعتقدتك (بيتر) 2؟
..(ـ ماذا؟ أنا لست (بيتر
‫توقفا عن الجدال!
‫استمع يا (بيتر) 1.
‫اسمع، من الواضح أننا
‫لسنا بارعين في هذا!
‫اعلم، أننا سيئون.
‫لا أجيّد العمل في فريق.
‫ولا أنا كذلك.
‫حسنًا، أنا أعرف، لقد
‫كنت في فريق، حسنًا؟
‫لا أريد التباهي،
.لكنني سأجيّد فعل ذلك
‫- كنت في المنتقمون.
‫- المنتقمون؟
‫- أجل.
‫- هذا رائع!
‫- شكرًا.
‫- ما هذا؟
‫مهلاً، ليس لديكما المنتقمون؟
‫هل هذه فرقة؟
هل انت في فرقة؟
‫لا، أنا لست في فرقة.
‫لا، المنتقمون...
‫- جبابرة الأرض...
‫- كيف سيفيد هذا؟!
‫اسمعا، هذا ليس مهمًا.
‫كل ما علينا فعله هو التركيز،
،ثقا بحدسي
‫وتنسيق هجماتنا، حسنًا؟
‫نعم. حسنًا.
‫لنحدد هدفًا واحدًا.
‫حسنًا.
.لنتخلص منهم واحدًا تلو الآخر
‫الآن يمكنكما فعل هذا، حسنًا.
‫- (بيتر) 1، (بيتر) 2...
‫- (بيتر) 2.
‫- (بيتر) 3.
‫- (بيتر) 3!
‫- حسنًا، لنفعلها.
‫- لا، انتظر، انتظر، انتظر!
‫أحبّكما يا رفاق.
‫شكرًا.
‫- حسنًا، لنفعلها.
‫- هيّا بنا.
‫حسنًا، (سبايدرمان).
‫(ساندمان) أولاً.
‫سأقوده داخل التمثال.
‫سأقابلك في الأعلى.
‫- مرحبًا، دكتور (كونورز).
‫- مرحبًا، (بيتر).
‫(بيتر) 1!
‫امسكت بها.
‫(فلينت)! أننا نحاول مساعدتك!
‫يا رفاق، أنا في الأعلى!
‫أنا بحاجة إلى مصل!
‫أنا قادم، أنا قادم، أنا قادم!
!مهلاً، (كونورز)، توقف
‫سأوافيك في الحال.
‫لا بأس، (فلينت).
‫سنعيدك إلى الديار.
‫فقط ابق هنا.
‫كيف سنوقفه؟ لم أره
‫بهذه القوة من قبل.
‫إنه المفاعل القوسي،
‫يجب أن نزيله منه.
‫لن تزيلوا هذا مني.
‫هذا لن ينجح.
‫حسنًا، يجب أن نقترب
.منه ونفعلها
‫(بيتر) 2 إلى اليمين، (بيتر) 3
‫إلى اليسار، عند إشارتي.
‫ـ لا اعرف ماذا اقول عدا هذا.
.ـ أنني حاولت، لكنها لا تغلق
‫حسنًا، سنفعلها مرة أخرى.
‫سنواصل المحاولة.
‫حسنًا، سنفعلها.
‫سأتولى هذا.
‫أغلق البوابة.
‫لا، لا، لا!
‫(نيد)، إنها السحلية، يجب علينا...
‫أهربا!
‫(كونورز)، توقف!
‫أجل.
‫اتركهما. إنهما ليّ.
‫لست بحاجة لمساعدتك.
‫يمكنني أن أتولى هذا.
‫دكتور (اوكتفيوس)، لا.
‫ماذا تفعل؟
‫ابعد هذا عني!
‫ها أنت ذا.
‫(أم جي)!
.ـ علينا إخفاء هذا
‫- حسنًا، حسنًا.
!أجل
‫أين هو؟
‫انتظر، انتظر!
‫قبل أن تفعل أيّ شيء، سيد..
‫د.(سترينج)، سيّدي، حسنًا...
‫خطة (بيتر) تعمل.
‫- أيّ خطة؟
‫- إنه يعالجهم.
‫دكتور (كونورز)؟
‫مرحبًا بعودتك، سيّدي.
‫سأكون ملعونًا.
‫هل فتحت بوابة للتو؟
‫نعم، سيّدي. فعلت ذلك.
‫(ماكس).
‫(ماكس)...
‫لا تقلق.
‫- اصبحت بلا طاقة.
‫- أأنت واثق من ذلك؟
‫لقد عدت لكوني نكرة.
‫- لم تكن أبدًا نكرة، (ماكس).
‫- بلى كنت.
‫انّك لا تراني.
‫هل يمكنني اخبارك بشيء؟
‫أجل.
‫لديك وجه جميل.
.انت مجرد فتى
‫انت من "كوينز"،
‫لديك تلك البدلة،
‫تساعد الناس،
‫اعتقدتك من البشرة السوداء.
‫رباه، أنا آسف.
‫لا أمانع، لا بد أن يكون هناك
‫(سبايدرمان) أسود بالخارج.
‫اللعنة على "الانقليس".
‫طاقة الشمس...
‫... في كف يدك.
‫(بيتر)؟
‫(أوتو).
‫سررت برؤيتك، يا فتى.
‫سررت برؤيتك.
‫أنّك كبرت.
‫كيف حالك؟
‫أحاول أن أكون أفضل.
‫ـ (سترينج)، انتظر، أننا قريبون..
!ـ اللعنة
‫كنت متدليًا فوق
‫"جراند كانيون" لـ 12 ساعة!
..أعلم، أعلم، أنا
‫آسف بشأن ذلك، سيّدي.
..أعني
‫هل ذهبت إلى "جراند كانيون"؟
‫- كان يمكنه الاستفادة من مساعدتك.
‫- لا، لا، لا بأس.
‫هذان صديقاي الجديدين،
‫هذا (بيتر باركر)،
‫وهذا (بيتر باركر).
‫(سبايدرمان)، (سبايدرمان).
‫إنهما من الأكوان الآخرى.
‫انهما هنا لمساعدتي.
‫هذا الساحر الذي حدثتكما عنه.
‫اسمع، أنا منبهر حقًا لأنك تمكنت
‫من منحهم فرصة ثانية، يا فتى.
‫لكن هذا يجب أن ينتهي الآن.
‫هل يمكن لـ (سبايدرمان)
‫الخروج للعب معي؟
‫(سترينج)، لا!
‫أأنتِ بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
"تذكّر موت خليلته (جوين) في سبايدرمان 2014"
‫أأنت بخير؟
‫شكرًا يا سيدي الرداء.
‫(نيد)!
‫(أم جي)!
‫(بيتر)؟
‫- (نيد)!
‫- (بيتر)؟
‫هنا.
‫- أأنتما بخير؟
‫- نحن بخير.
‫(بيتر) المسكين.
‫أضعف من أن ترسلني
.إلى الديار لأموت
.لا
‫أريد قتلك بنفسي.
‫فتى مطيع.
‫إنها كانت هناك بسببك.
‫أنني قد وجهت الضربة القاصمة،
‫لكن أنت..
‫أنت مَن قتلها.
‫(بيتر)؟
‫ماذا فعلت؟
‫- هذا أنت.
‫- أأنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
‫إنه طعني من قبل.
.ـ جيّد، جيّد
.ـ يا إلهي
‫كان التقاطًا رائعًا.
.رمية رائعة
‫ـ ماذا، هل هذا يحدث، أم أنا أحتضر؟
.ـ اجل، لا، إنه يحدث. هذه حقيقي
هل الناس في السماء؟
‫- يجب أن أذهب.
‫- اجل، سأبقى معه. أنت بخير.
‫ماذا يحدث؟
‫لقد بدأوا بالأنتقال،
‫لا يمكنني منعهم.
‫لا بد أن يكون هناك شيء يمكننا فعله.
‫ألّا يمكنك إلقاء تعويذة مرة أخرى؟
‫مثل الطريقة الأصلية،
‫قبل أن أفسدها.
‫لقد فات الأوان على فعل
.هذا، إنهم هنا
‫إنهم هنا بسببك.
‫ـ ماذا لو نسي الجميع من أنا؟
‫ـ ماذا؟
‫إنهم يأتون إلى هنا
‫بسببي، صحيح؟
‫لأنني (بيتر باركر)؟
‫لذا ألقِ تعويذة جديدة.
‫لكن هذه المرة اجعل الجميع
‫ينسون من هو (بيتر باركر).
‫اجعل الجميع... ينساني.
‫لا.
‫لكنها ستعمل، صحيح؟
‫نعم، ستعمل.
‫لكن عليك أن تفهم أن هذا
‫يعني كل شخص يعرفك ويحبّك
‫أننا..
‫لن نتذكر أيّ شيء عنك.
‫سيكون الأمر كما لو أنّك
‫لم تكن موجودًا أصلاً.
‫أعرف.
‫افعلها.
‫إذًا، اذهب وودع اصدقاؤك.
‫ليس لديك وقت طويل.
‫شكرًا، سيّدي.
‫نادني (ستيفن).
‫شكرًا، (ستيفن).
‫أجل.
‫لا يزال يبدو غريبًا.
‫أراك قريبًا.
‫وداعًا، يا فتى.
‫أعتقد انتهى الأمر، أنكما
‫على وشك العودة إلى الديار.
.ـ حسنًا
‫اسمعا، أنا...
‫شكرًا لكما.
‫أردت فقط...
‫اريد ان اخبركما..
..لا اعرف حقًا كيف أصف هذا
‫ـ (بيتر).
‫ـ أريدكما أن تعرفا أنني...
‫أنت تعرف.
‫هذا عملنا.
‫اجل، هذا عملنا.
‫حسنًا، يجب أن أجد
.(نيد) و(أم جي)
‫شكرًا. شكرًا.
‫أعتقد أنني سوف أراكما.
‫- وداعًا.
‫أنّك تتألم كثيرًا؟
‫- أجل.
.أنت بخير
.فخورة جدًا بك
‫أأنتما بخير؟
‫نعم، نحن بخير.
‫يا إلهي. أنكِ تنزفين.
‫- لا. أنا بخير.
‫- أأنتِ واثقة؟
‫انا بخير. أقسم.
.ـ حسنًا
.ـ اقسم
.جيّد
‫يجب أن نذهب، صحيح؟
‫سوف تنسياني.
‫- ماذا؟
‫- (بيتر)، عمّ أنت تتحدث؟
‫لا بأس.
‫سآتي وأجدكِ،
‫ وسأشرح كل شيء.
‫سأجعلكِ تتذكريني.
كأن شيئًا لم يحدث أبدًا، حسنًا؟
‫لكن ماذا لو لم ينجح ذلك؟
‫ماذا لو لم ينجح ذلك؟
‫ماذا لو لم نتذكرك؟
‫لا اريد ان افعل ذلك.
.‫لا اريد ان افعل ذلك
‫أعرف. (أم جي)، أعرف.
ألّا يوجد شيئًا يمكننا فعله؟
‫يمكننا التفكير بخطة؟
‫هناك شيء يمكننا فعله دومًا.
‫ما من شيء يمكننا فعله.
‫لكن كل شيء سيكون بخير.
‫هل تقطع عهدًا؟
‫نعم، أعدكما.
‫سأبحث عنك، حسنًا؟
‫أعلم انّك ستفعل ذلك.
.ـ حسنًا
‫يفضل أنّ تفعل ذلك.
إذا لم تفعلها، سأجد حلاً. أنني
.فعلتها سابقًا ويمكنني فعلها مجددًا
‫أعدكِ أنني سأصلح هذا.
‫أكره السحر حقًا.
‫أجل، وأنا أيضا.
‫أحبّك.
‫ـ أحبّك.
..ـ فقط انتظر
فقط انتظر وأخبرني
.عندما تراني مجددًا
.بالطبع
‫مررت بضعة أسابيع على
‫نكبة تمثال الحرية،
‫يستمر أتباع (سابدرمان)
..في التأكيد
‫على أنّ القصاص المهين هو البطل.
‫لكن إذا كان بطلاً، لكشف عن
‫نفسه وأخبرنا مَن هو حقًا.
‫لأن فقط الجبان يخفي هويته.
‫فقط الجبان يخفي نواياه الحقيقية.
‫أطمئنوا سيّداتي سادتي،
‫سيكشف هذا المراسل هذه
.النوايا مهما كلف الأمر
‫مرحبًا.
‫اسمي (بيتر باركر).
‫أنّكِ لا تعرفيني لكنني...
‫حسنًا، هيّا.
.ـ محال
ـ صعب تصديق هذا، صحيح؟
‫مرحبًا.
.لحظة واحدة
‫هل تلزمك مساعدة؟
‫مرحبًا.
‫اسمي (بيتر باركر).
‫وأنا...
‫أود كوب قهوة، لو سمحتِ.
‫حسنًا، لك ذلك، (بيتر باركر).
‫كعك دونات لزميلي المهندس.
‫- مهلاً، ماذا؟
‫- معهد "أم آي تي"، إنهم مهندسين. جالب الحظ.
‫صحيح، صحيح.
‫ربما يجب أن أعرف ذلك.
‫تأملي روحكِ الحيوية تجاه الكلية.
.ـ إذا اخبرت أحدًا، سأنكر هذا
.ـ حسنًا
‫(بيتر باركر)؟
‫قهوتك.
‫حسنًا، شكرًأ.
‫أأنتِ متحمسة للدوام في
معهد "ماساتشوستس" التقني؟
‫اجل، فعلاً.
‫نعم، أنا في الواقع متحمسة، وهذا
‫غريب لأنني بالعادة لا أتحمس للأشياء.
‫أنني نوعًا ما أتوقع خيبة الأمل.
‫لئلا تشعري بخيبة أمل أبدًا.
‫صحيح؟
‫أجل، صحيح.
‫إنه مجرد... لا أعرف...
‫إنه مجرد شعور مختلف
‫هذه المرّة لسبب ما.
.حسنًا
‫ما كان...
‫أأنتِ بخير؟
‫لم تعد تؤلمني بعد.
‫هل من شيء آخر تريده؟
‫لا.
‫شكرًا.
‫على الرحب والسعة.
‫أراكِ لاحقًا.
"(ماي باركر)"
،إذّ ساعدت أحدًا"
."كأنّك ساعدت الجميع
‫كيف كنت تعرفها؟
‫عن طريق (سبايدرمان).
‫- وأنت؟
‫- ذات الشيء.
‫لقد فقدت صديقًا عزيزًا
.عليّ منذ فترة
‫ذات المشاعر راودتني.
‫من الموجع حقًا رحيلهم،
وموجع أكثر أنّك تتذكّر
،ما دافعوا لأجله
‫وتتساءل...
"‫"هل رحل كل هذا هباءً؟
‫لا، لم يرحل.
،كل الذين ساعدتهم
‫سيمضون قدمًا في هذا.
‫هل تعتقد ذلك حقًا؟
‫واثق.
‫ـ اعتنِ بنفسك، حسنًا؟
‫ـ اجل، سعدت بلقاؤك.
"اختبارات تطوير التعليم العام"
"الدليل الدراسي"
"المنطقة 1، سنترال بارك، المنطقة 13"
إيدوارد 4 - 3"، أأنت بحاجة"
إلى مساعدة طبية؟
.لا، أيها المركز
.سنحتاج إلى سيارة سحب
"تسعدنا خدمتكم"
"مشهد إضافي قادم"
‫حسنًا.
‫حسنًا، أعتقد أنني فهمت هذا.
‫تقول أن هذا المكان كله هنا...
‫فيه اعداد هائلة..
‫من الخارقين.
‫لم يكف عن قول هذا لساعات.
‫حسنًا، أخبرني مرة أخرى،
‫آسف. أنا احمق.
‫كان هناك ملياردير، يرتدي بدلة
‫معدنية ويمكنه الطيران، صحيح؟
‫حسنًا، وكان هناك عملاق
‫أخضر ثائر جدًا.
‫- (هولك).
"واعتقدت أن "الحامي المميت
.كان لقبًا سيئًا
‫اجل، بسبب هذا.
‫الآن أخبرني مجددًا عن الفضائي
‫ الأرجواني الذي يحب الحجارة.
‫لأنني سأخبرك امرًا يا رجل،
‫لا تحب الكائنات الفضائية الحجارة.
‫ـ (إيدي)، لا تبدأ هذا!
.ـ أنهم ليسوا كذلك
‫هل تعرف ما يحبه الفضائيون؟
‫أكل العقول!
‫لأن هذا ما يفعلونه، حسنًا؟
‫سيّدي، إنه جعل عائلتي تختفي.
‫لـ 5 سنوات.
‫خمس سنوات؟
‫هذه فترة طويلة.
‫أعني ربما يجب أن أذهب
‫إلى "نيويورك" وأتحدث إلى..
‫(سبايدرمان).
‫(إيدي)! نحن ثملون!
‫- لنسبح عراة!
‫- لا أعتقد علينا فعل ذلك.
‫عليك دفع الفاتورة.
‫ماذا يحدث؟ لا!
!لا، لقد وصلنا هنا للتو! لا مجددًا
‫وها هو يرحل.
‫دون أن يدفع الفاتورة،
‫لا إكرامية، لا شيء.
"مشهد إضافي نهاية الفيلم"
.لا تلقي هذه التعويذة
.إنها خطيرة جدًا
لماذا؟
‫أننا عبثنا باستقرار الزمكان.
‫الأكوان المتعددة
مفهوم لا نعرف إلّأ القليل
.عنه وهذا ما يخيفنا
..تنديسك للواقع
.لن يمر دون عقاب
.إنها كانت الطريقة الوحيدة
لكنني لم اقصد حدوث
.أيّ من هذا
.(واندا)
عرفت أنّك ستظهر
.عاجلاً أم آجلاً
..ارتكبت أخطاء
.وتأذت الناس
."لم أتي هنا لأتحدث عن حادثة "ويست فيو
"شذوذ تسببت به واندا عندما اطلقت السحر"
إذًأ، ما سبب قدومك هنا؟
.أننا بحاجة لمساعدتك
بماذا اساعدكم؟
ما الذي تعرفينه عن
الأكوان المتعددة؟
.(آسف يا (ستيفن
..آمل أنّك تفهم
..أنّ اعظم تهديد
..لكوننا
.هو أنت ..
.خرجت الأمور عن السيطرة
"(سيعود الدكتور (سترينج"
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||