‫"وادي (سان فرناندو)، (كاليفورنيا)"‬
‫"خدمات الوادي لأحواض السباحة"‬
‫نعم.‬
‫من أنت؟‬
‫ماذا تفعل في غرفتي؟‬
‫أين "مايكل"؟‬
‫لم تصب الهدف!‬
‫هيا.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07«
‫هذه السافلة العجوز.‬
‫تبًا.‬
‫ينجح ذلك كلّ مرة.‬
‫معكم أيها العجائز.‬
‫متى كانت آخر مرة‬
‫ذهبت فيها إلى طبيب الأسنان؟‬
‫مال.‬
‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫أتعرف معنى الجنون يا "ساشا"؟‬
‫إنه القيام بالأمر نفسه مرارًا وتكرارًا‬
‫وتوقّع نتيجة مختلفة.‬
‫أنت تتمسك بالأساليب القديمة‬
‫كقملة على مؤخرة كلب.‬
‫وانظر إلى أين أوصلنا ذلك.‬
‫لقد أوضحت قصدك.‬
‫إنني أقبل شروطك.‬
‫أظن أننا تجاوزنا ذلك قليلًا الآن،‬
‫ألا توافقني الرأي؟‬
‫لقد اقترفت خطأً.‬
‫أتريدين هذا؟ يمكنك أخذه.‬
‫ها أنت تفتقر مجددًا إلى المخيلة.‬
‫"أنت، لنا، لك."‬
‫هذه كلمات انقسام يا عزيزي.‬
‫وبانقسامنا نصبح عرضة للأذى.‬
‫ولكن معًا؟‬
‫لا حدود لإمكانياتنا.‬
‫ولماذا الاستئجار عندما يمكن الامتلاك؟‬
‫لا!‬
‫لدينا خطط كبيرة للوادي أيها الغبي.‬
‫ربما يمكننا نبش قبرك بعد 100 سنة‬
‫لنريك ما فعلناه بهذا المكان.‬
‫لا. أرجوك.‬
‫لا!‬
‫لا…‬
‫"عقارات الوادي بإدارة (أودري) - نبيع الآن"‬
‫مرحبًا يا "باد". مظهرك جميل.‬
‫…فعلت كلّ شيء، الحزمة ليست هنا.‬
‫"باد"، أحتاج إلى إيجارك.‬
‫إذًا سأبحث مجددًا…‬
‫تبًا!‬
‫إنني أتّصل لأن زوجك متأخر مجددًا‬
‫في القدوم لأخذ "بايج".‬
‫أتعرفين متى يمكننا أن نتوقع وصوله؟‬
‫حسنًا، ولكن هذه ثالث مرة‬
‫يتأخر فيها هذا الأسبوع عن المجيء ليوصلها.‬
‫لست مضطرة إلى تذكيره…‬
‫"بايج"!‬
‫- مرحبًا يا أبي!‬
‫- تعالي يا عزيزتي!‬
‫كيف الحال؟‬
‫- من أبوك المفضّل؟‬
‫- أنت.‬
‫أنا أبوك الوحيد، على ما أرجو. كيف الحال؟‬
‫- أنت متأخر، أتعرف ذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل أنت جادة؟‬
‫- نعم.‬
‫هل تعرفين لماذا تأخرت؟ بسبب هذا العمل.‬
‫- العمل غبي.‬
‫- إنه كذلك.‬
‫وماذا لديك في يدك؟‬
‫- شيء صغير.‬
‫- يا للروعة! أحب ذلك.‬
‫ما رأيك بقبلة على الخدّ؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- أيمكننا الذهاب إلى "عالم المثلجات"؟‬
‫"عالم المثلجات". لا أدري يا "بيكل".‬
‫أمك منزعجة أصلًا لأننا متأخران.‬
‫وخطأ من ذلك؟‬
‫هذا قاس.‬
‫ولكنّه صحيح. ارمي النرد.‬
‫وسوف نذهب. ها نحن ننطلق.‬
‫ارفعي يديك!‬
‫سننطلق.‬
‫يا "عالم المثلجات"، نحن في طريقنا.‬
‫"عالم المثلجات"!‬
‫سأحضر مثلجات بنكهة الفراولة. ها هي.‬
‫أبوك يحضر… الفراولة.‬
‫انتهيت.‬
‫يا للروعة! حصلت على ذلك.‬
‫- يا للروعة!‬
‫- نعم. يا للروعة.‬
‫حصلت على ذلك.‬
‫أنت حصلت على ذلك.‬
‫أنت غريب الأطوار.‬
‫لا يمكنك أن تتخيلي. حسنًا، هيا.‬
‫أرجو المعذرة، هل لديكم أي حسومات‬
‫بمناسبة شهر تاريخ السود؟‬
‫ما أجمل العودة إلى المنزل.‬
‫ما أجمل…‬
‫- لقد عدنا.‬
‫أنتما متأخران.‬
‫- مرحبًا.‬
‫زرنا "عالم المثلجات".‬
‫حقًا؟‬
‫الويل للوشاة. ظننتنا سنبقي هذا السر بيننا.‬
‫آسفة.‬
‫كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫أعطيني تحية عالية خلال صعودك.‬
‫لا شيء يمكنه إيقافك. حتى القمة.‬
‫أنت تورّط فتاة في سن العاشرة‬
‫في أكاذيبك الآن. يا للروعة.‬
‫في الواقع قالت لي‬
‫إنها تحب تمضية الوقت مع أبيها.‬
‫أرادت تمضية الوقت معك.‬
‫كان يمكنها أن تفعل ذلك في الصباح‬
‫لو أنك أخذتها إلى المدرسة كما طلبت منك.‬
‫قلت لك إنه تعيّن عليّ الذهاب و…‬
‫موعد تنظيف حوض السباحة هذا الصباح؟‬
‫- بالضبط.‬
‫- صحيح.‬
‫لمن كان المنزل؟‬
‫كان للسيدة… كان منزل السيدة "جونز".‬
‫أين تعيش؟‬
‫إنها… مع السيد "جونز". هذا بالضبط…‬
‫- هناك على طريق السيد "جونز".‬
‫- يا للهول. "باد".‬
‫سنحرز تقدّمًا أكبر إن كنت صريحًا معي.‬
‫- أنا صريح.‬
‫- لست كذلك.‬
‫أنا صريح دومًا، ولكن السؤال هو،‬
‫لماذا تلك الإسفنجة على الأرض؟ وهذا؟‬
‫ما كلّ هذا؟‬
‫إنني أصلح البلاطة المكسورة.‬
‫أرى ذلك. ولماذا؟‬
‫هل لهذا أهمية؟‬
‫- لم تعد تعيش هنا.‬
‫- عجبًا! أهكذا سنتكلّم؟‬
‫كنت سأقول لك إن هذه البلاطة مكانها…‬
‫"جوس"، ما هذا؟ هل هذا باب جديد؟‬
‫باب بخمسة أقفال لا يعطي بالضبط‬
‫الانطباع المناسب لدى الشراة المحتملين.‬
‫شراة؟ عمّ تتحدثين يا "جوس"؟‬
‫لم أكن أريد إخبارك بهذه الطريقة، ولكن…‬
‫إنني أفكر في بيع المنزل وقبول عرض أمي.‬
‫أنت وأمك.‬
‫"فلوريدا"؟‬
‫لا يمكنك الانتقال إلى "فلوريدا".‬
‫كلّ أصدقائها هنا. أنا هنا. عالمها هنا.‬
‫تحتاج إلى الاستقرار.‬
‫لديها الاستقرار. أنت معها، وأنا معها.‬
‫ولا يُوجد "عالم المثلجات" في "فلوريدا"!‬
‫نعم، ولديها أيضًا مدرسة‬
‫لن تتمكن من الذهاب إليها‬
‫ما لم ندفع قسط الدراسة قبل يوم الاثنين.‬
‫إذًا لندفع القسط…‬
‫الاثنين؟ خلال سبعة أيام؟‬
‫نعم، وكنت لتعرف ذلك لو تفقدت بريدك الصوتي.‬
‫هل هذا الاستقرار الذي تتحدث عنه؟‬
‫- كم تبلغ قيمة القسط؟‬
‫- 5000.‬
‫5000 دولار لطفلة؟‬
‫نعم. وتحتاج إلى دعامة أسنان.‬
‫- ما خطب أسنانها؟‬
‫- أسنانها غير مستوية.‬
‫تقول دائمًا إنها تحب أسنانها‬
‫لأنها تشبه أسناني.‬
‫هذا ما أقصده.‬
‫حسنًا. كم تكلّف دعامة الأسنان؟‬
‫500 أو 600 دولار؟‬
‫- من دون تأمين، 6000.‬
‫- 6000؟‬
‫ولكنني وجدت اختصاصيًا يطلب 4800.‬
‫- أعلم أننا مررنا بالكثير من المصاعب.‬
‫- نعم.‬
‫ولكن أرجوك، لا تأخذي ابنتي بعيدًا عنّي.‬
‫امنحيني حتى يوم الاثنين فقط.‬
‫10,000. قسط المدرسة والأسنان وكلّ شيء.‬
‫حسنًا، لا بأس. سأمنحك حتى الاثنين.‬
‫هيا، عانقيني.‬
‫- عانقيني.‬
‫- أنا أعانقك.‬
‫- كفاك استماعًا إلى أمك، فهي تشرب الكحول.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "باد".‬
‫لديّ سؤال أخير.‬
‫قالت "بايج"‬
‫إن نجمة أفلام خلاعية تعيش في مبناك؟‬
‫كيف تعرف أصلًا‬
‫ما هي نجمة الأفلام الخلاعية؟‬
‫إنه الوادي يا "جوس". يعيشون بيننا.‬
‫"مكتب (ريسيدا) للقروض"‬
‫أيها الرفاق. كيف الحال يا عزيزي؟‬
‫من يشعر بالعطش؟‬
‫الأعمال مزدهرة كما أرى.‬
‫كيف الحال يا "إدي"؟‬
‫أنت سريع دائمًا يا رجل.‬
‫هل "تروي" هنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫"تروي".‬
‫هل قررت قبول عرضي؟‬
‫ليس اليوم وليس غدًا وليس في أي وقت.‬
‫- هل تشعر بالعطش؟‬
‫- شكرًا!‬
‫- اشرب بعضًا من ذلك.‬
‫- 1500 سعر جيّد.‬
‫كما قلت يا "تروي"،‬
‫"عينا الثعبان" ليس للبيع.‬
‫كلّ شيء للبيع.‬
‫ليس عليك سوى أن تكون يائسًا بما يكفي.‬
‫- ماذا أحضرت لـ"تروي" إذًا؟‬
‫- يائس، حقًا؟‬
‫هذا ما أحضرته لـ"تروي".‬
‫مال. حسنًا.‬
‫هاك. انظر إلى هذا.‬
‫- جميل.‬
‫- احص ذلك.‬
‫لنر…‬
‫هذا لذكر شاب.‬
‫عاديّ، كأنه شرقي…‬
‫مهلًا، كان يدخن…‬
‫- عادة كريهة، ألا تظن ذلك؟‬
‫- بلى.‬
‫كان ليموت من التدخين‬
‫لو لم يكن ميتًا فعلًا.‬
‫احص هذا.‬
‫لنتفحص هذا. نعم، أترى هناك؟‬
‫نعم، سلالة راسخة.‬
‫لا بد أنه وصل إلى هنا‬
‫من "المكسيك" أو ما شابه ذلك.‬
‫- لقد اقتات مؤخرًا، أترى ذلك؟‬
‫- نعم.‬
‫حسنًا. كم؟‬
‫"نعرف الأنياب. شرقي."‬
‫800؟ 800 دولار؟ لكل ناب؟‬
‫لا، لكليهما.‬
‫"تروي"، عم تتحدث؟ انظر إلى ذلك مجددًا.‬
‫- هذا يساوي 4000 على الأقل.‬
‫- في الاتحاد.‬
‫- لم لا تحاول البيع للاتحاد؟‬
‫- كفى.‬
‫لا أستطيع. تعرف ذلك.‬
‫نعم، أنا آسف.‬
‫نسيت أنه لا يمكنك الذهاب إلى الاتحاد.‬
‫لذلك تأتي إليّ، صحيح؟‬
‫وأنا أعرض عليك 800 دولار مقابل الاثنين.‬
‫انس ذلك. تفحّص نابي الأكبر سنًا فحسب.‬
‫الأكبر سنًا؟‬
‫هذا أمر مختلف. هذا يساوي 20 ألفًا.‬
‫ممتاز. تمّ الأمر.‬
‫نعم.‬
‫لو كانت من الأكبر سنًا، وهي ليست كذلك.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫ينقصها عقد من الزمن والقيمة أقلّ بكثير،‬
‫لذا يمكنني أن أعطيك 2000 دولار مقابل هذا.‬
‫2000 يا "تروي"؟‬
‫اسمع، لا أظن أنك تفهم.‬
‫أحتاج إلى المال اليوم.‬
‫اذهب إذًا للسطو على مصرف أو افعل شيئًا ما.‬
‫أنا رجل أعمال!‬
‫انس نابي الأكبر سنًا.‬
‫ما رأيك بهذا؟ من الفضة.‬
‫الفضة. هذا…‬
‫- هل ستضعه في فمك؟‬
‫- هذا الهراء المطلي؟ كفى يا "باد".‬
‫هل تريد إبرام صفقة أم لا؟‬
‫تبًا.‬
‫"عينا الثعبان"، 1500.‬
‫1200.‬
‫أنت قلت 1500 عند دخولي. ليكن 1500.‬
‫قبل أن أعرف أنك يائس.‬
‫هذا كلّ ما لديّ.‬
‫أظن أن لديك شيئًا آخر.‬
‫هل هذا حذاء من نوع "جوردانز"؟‬
‫ما قياسه؟‬
‫مرحبًا يا "بيكل". كيف حالك؟‬
‫أبي، هل سننتقل إلى مكان آخر؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل سننتقل؟‬
‫لا. لماذا تظنين ذلك؟‬
‫قالت أمي إنني قد أُضطر‬
‫إلى البدء في مدرسة جديدة.‬
‫أهذا ما تقوله أمك؟‬
‫تعلمين أن أمك تهوى المزاح،‬
‫وأنا أحبها للغاية، ولكن…‬
‫ولكننا لن نذهب إلى أي مكان.‬
‫لن تذهبي إلى أي مكان، اتفقنا؟‬
‫حسنًا، هذا جيّد. شكرًا يا أبي.‬
‫- أحبّك.‬
‫- وأنا أيضًا أحبّك!‬
‫"(بيغ جاي)! أيمكنك أن تساعدني غدًا؟"‬
‫أحتاج إليك يا أخي.‬
‫لقد اتفقنا فعلًا على قبول تسليم المنتج‬
‫والمساعدة على الاستثمار في وادي "سيمي".‬
‫لم تكن لديك السلطة للتخلص من "ساشا".‬
‫سأُضطر إلى إعادة النظر في اتفاقنا.‬
‫"ساشا" هو الماضي وأنا المستقبل.‬
‫إننا نسيطر فعلًا خلال الليل،‬
‫ولكن منتجي سيتيح لنا السيطرة خلال النهار.‬
‫إذًا ها هو خيارك.‬
‫يمكنك الانضمام إليّ وسنسيطر على الوادي،‬
‫أو يمكنك الانضمام إليه. مفهوم؟‬
‫يا حبيبتي الغالية…‬
‫إنه رجل واحد فقط.‬
‫ما زال بإمكاني شمّ رائحته.‬
‫اعثر عليه.‬
‫"بيغ جاي"، لم تتغير إطلاقًا يا عزيزي.‬
‫أنا أراك. كيف الحال؟‬
‫تعرفني. قطع الأعناق وقبض الشيكات.‬
‫شكرًا على مقابلتي يا رجل.‬
‫هذا أقل ما يمكنني فعله للمغامر‬
‫الذي أنقذني من موقف خطر مرتين.‬
‫كيف حال "سيغر"؟‬
‫إنه على حاله.‬
‫أو أسوأ.‬
‫هل تظن أنه سيستمع؟‬
‫- لقد تغيرت الأمور منذ رحيلك.‬
‫- لم أرحل قط يا "بيغ جاي".‬
‫حسنًا، منذ أن طُردت من الاتحاد.‬
‫اسمع. إنني أضع سمعتي ونفسي‬
‫على المحك بكفالتي لك.‬
‫أيمكنك أن تتبع القواعد؟‬
‫يجب أن أفعل ذلك وأحصل على بطاقة الاتحاد،‬
‫وإلّا سأخسر عائلتي.‬
‫أحتاج إلى 10,000 دولار‬
‫في الأيام الخمسة القادمة‬
‫وإلّا ستأخذ "جوس" "بايج" إلى "فلوريدا".‬
‫هذا سيئ.‬
‫الاتحاد هو الوحيد‬
‫الذي سيدفع لي مبلغًا كهذا للأنياب.‬
‫- سأساعدك. استعدّ لخوض الحرب.‬
‫- حسنًا.‬
‫سبق لها أن هددتني بأفكار كهذه تتحمّس لها،‬
‫ولكن الأمر يبدو حقيقيًا الآن.‬
‫مرحبًا يا "موموكو"!‬
‫كيف حالك؟‬
‫"موموكو".‬
‫نعم؟‬
‫سروال بطريق وردي منتفخ.‬
‫أرى أنك لم تفقد مهارتك يا "بيغ جاي".‬
‫"مرحبًا بعودتك - صياد من الدرجة الأولى"‬
‫"جاي جاي بيري" إلى منضدة التجارة.‬
‫يا للعجب.‬
‫لست متأكدًا من شعوري حيال هذا.‬
‫لقد تغيرت الأمور جدًا هنا، صحيح؟‬
‫نعم، لم نعد نقتصر على "لوس أنجلوس".‬
‫أصبحنا عالميين.‬
‫انظر، حتى "باريس"‬
‫تشهد ارتفاعًا هائلًا الليلة.‬
‫أراهن أن المكاسب جيدة هناك.‬
‫نعم، لنذهب وننجز هذا الأمر.‬
‫كيف يبدو القميص؟‬
‫كفاك توترًا يا رجل. تمالك نفسك.‬
‫مرحبًا يا "بيغ جون".‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫إنه يتوقع حضوركما،‬
‫ولكنّه في مزاج نيّق كعادته.‬
‫وافقت على هذا الاجتماع‬
‫احترامًا لـ"بيغ جون".‬
‫يعلم الرب أنني ما كنت لأبلغ هذا المنصب‬
‫من دون دعمك.‬
‫ولكنني متأكد من أننا نتذكر جميعًا‬
‫أن الفترة التي أمضاها السيد "جابلونسكي"‬
‫سابقًا كعضو في الاتحاد‬
‫كانت حافلة بالحوادث.‬
‫لنلق نظرة فحسب.‬
‫"نورثريدج"، عام 2014، خرق القانون 103.‬
‫"إنسينو"، عام 2015، أخلى وكرًا‬
‫خلال إقامة حفلة عيد ميلاد طفل‬
‫في المنزل المجاور،‬
‫وعرّض مدنيين للخطر،‬
‫وخرق القوانين 921 و833 و605،‬
‫والأسوأ في ذلك أنه لم ينذر‬
‫السلطات القانونية في الوقت المناسب.‬
‫- كانت مداهمة جيدة. بالتفكير فيما حدث…‬
‫- والأسوأ من كلّ ذلك،‬
‫متنزه "كانوغا"، عام 2017،‬
‫خرق القانون 101،‬
‫بتعريضه حياة زميل له في الاتحاد للخطر.‬
‫إصابة خطيرة.‬
‫كان مصابًا بالنقرس أصلًا.‬
‫تستحق إيقافك عن العمل لمدى الحياة‬
‫بسبب كلّ حادث من هذه الحوادث.‬
‫ومع ذلك،‬
‫كنت تتلقى إنذارات مرارًا وتكرارًا.‬
‫لماذا يجدر بي أن أمنحك فرصة أخرى؟‬
‫"رالف"، دعني أكن أول من يخبرك بذلك.‬
‫- أصبح "باد" رجلًا جديدًا.‬
‫- نعم.‬
‫حقًا؟‬
‫نعم يا سيدي. بالتأكيد. أصبحت رجلًا مختلفًا.‬
‫امتنعت عن لحم الخنزير والرسوم المتحركة‬
‫وأعاشر النساء البيضاوات في أضيق الحدود.‬
‫"باد"، أشعر بالفضول.‬
‫لو كنت في وضعي جالسًا أمام رجل مثلك،‬
‫هل كنت لتدعه يعود إلى العمل؟‬
‫إن اعترف ذلك الشخص بخطئه،‬
‫واعتذر، وهذا ما أفعله،‬
‫وعلاوةً على ذلك، أنا…‬
‫اسمع يا "رالف"…‬
‫سيد "سيغر"، أنا…‬
‫أحتاج إلى التواجد في الميدان،‬
‫والقيام بعمل جيّد.‬
‫أعدك بأنني لن أقترف أخطاء‬
‫إن منحتني هذه الفرصة.‬
‫فرصة واحدة أخيرة.‬
‫بما أننا قمنا بتسوية ذلك الجزء،‬
‫سأذهب لإضافة المزيد من القهوة‬
‫وأدعكما تتباحثان في التفاصيل.‬
‫إنه رجل رائع.‬
‫أقدّر حقًا هذه الفرصة الثانية.‬
‫لا أعرف ما يراه فيك ذلك الرجل.‬
‫أعرف أنكما خدمتما معًا،‬
‫ولكنني بصراحة لا أبالي.‬
‫لقد كرّست حياتي‬
‫لإبقاء رعاة البقر أمثالك خارج الاتحاد،‬
‫لذا سوف أراقبك.‬
‫"كلّ خطوة تقوم بها"‬
‫"وكلّما تغوّطت"‬
‫- "كلّ مرة…"‬
‫- هل كلّ شيء على ما يُرام؟‬
‫إلى حد كبير.‬
‫املأ هذه الاستمارات، كلّها.‬
‫عندما تدفع مستحقاتك الأساسية،‬
‫سندعك تبدأ بالاستفادة من الرعاية الصحية.‬
‫- طبابة الأسنان ضمن ذلك، صحيح؟‬
‫- بعد فترة تجريبية تدوم…‬
‫30 يومًا.‬
‫كفى يا رجل. ثلاثة أيام.‬
‫أسبوعان.‬
‫أسبوع واحد.‬
‫حسنًا.‬
‫مع وكيل للاتحاد سيرافقه في الميدان.‬
‫- هذا سخي. شكرًا.‬
‫- رائع.‬
‫حسنًا. شكرًا و… ‬
‫أريد المناوبة الليلية.‬
‫- ليس ما دمت أنا حيًا.‬
‫- كفى يا "سيغر".‬
‫- إنها حيث يمكن تحقيق مكاسب كبيرة!‬
‫- لا. مستحيل.‬
‫بعد ما تسببت به من مشكلات‬
‫في مناوباتك الليلية،‬
‫هل تتوقع منّي أن أسمح لك بالعودة‬
‫إلى حيث لا تسطع الشمس؟‬
‫حسنًا.‬
‫المناوبة النهارية.‬
‫هذا جيّد. هل من شيء آخر؟‬
‫لا.‬
‫نعم. لديّ بعض الأسنان التي أريد بيعها.‬
‫اذهب إلى القفص.‬
‫"سيغر"، شكرًا جزيلًا.‬
‫وتذكّر يا "باد"،‬
‫مخالفة واحدة أخيرة.‬
‫هل تشير إلى البولينغ؟ لأن…‬
‫- أقول إنه تُوجد في البولينغ…‬
‫- لقد عدت. هذا كلّ ما يهمّ.‬
‫"المناوبة النهارية"‬
‫"(بي جابلونسكي)"‬
‫"كارول".‬
‫"كارول"، هل أكلت لبني مجددًا؟‬
‫حتى إنني كتبت اسمي على الغطاء اليوم،‬
‫لذا كان عليك إزالة اسمي بالمعنى الحرفي‬
‫للوصول إلى اللبن.‬
‫ألا يمكنك سماعي؟‬
‫سأطلق ريحًا في لبني غدًا، وستأكلين ريحي.‬
‫التالي.‬
‫سيد "جابلونسكي"؟‬
‫نعم. أسنان.‬
‫أرى الوضع هكذا.‬
‫أعود إلى الميدان وأفعل ما يتوجب عليّ،‬
‫لصاحب الشعر الطويل من الخلف.‬
‫هذا ناب أنثى متكسر… ستة، سبعة، ثمانية.‬
‫تبدو كأنها تكاد تكون من الأكبر سنًا،‬
‫في عمر الـ90 تقريبًا.‬
‫90؟ تحقق من ذلك مجددًا.‬
‫- أأنت متأكد من أنها في الـ90؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، لا يهمّ.‬
‫لا يزال السعر الكامل، صحيح؟‬
‫آسف. القانون 107 في الكتاب‬
‫يذكر بوضوح أن أي شيء…‬
‫كفانا من القوانين. لا بأس.‬
‫- هذا المبلغ الصافي مقابل الأسنان.‬
‫- لأنني… مهلًا!‬
‫ولكن نظرًا لتقصير وقت المعالجة،‬
‫يريدني السيد "سيغر" أن أبلغك‬
‫بأنه عليك أن تسدد لنا مستحقاتك سلفًا،‬
‫وهي بالطبع 5000.‬
‫5000؟ ظننت أنها 2000؟‬
‫تلك أسعار العام 2017 يا سيد "جابلونسكي".‬
‫ثم هناك 15 بالمئة مقتطعة من ثمن كلّ ناب،‬
‫وعلينا تجميد 50 بالمئة حتى نستلم معاملاتك.‬
‫وبالطبع عشرة دولارات لبطاقة عضويتك،‬
‫وتحصل بها على مقبّلات‬
‫في "تشيزكيك فاكتوري".‬
‫- لا أحب الكعك بالجبن.‬
‫- هل تحمل المبلغ؟‬
‫لم لا تقتطع العشرة دولارات‬
‫من ذلك مثل كلّ شيء آخر؟‬
‫لا تحمل أي مال؟ أتريدني أن أقسّم هذا؟‬
‫حسنًا، أنت جاهز للذهاب.‬
‫حقًا؟‬
‫إن كانت لديك أي اعتراضات على هذا،‬
‫فإن "كارول" هنا سيسرّها أن تساعدك.‬
‫رائع. أرى أنك قابلت وكيل الاتحاد.‬
‫ماذا؟‬
‫هيا يا "باد".‬
‫سيدي، أرجوك.‬
‫تلك الفتاة الجديدة جذابة جدًا.‬
‫صحيح، ولكنني أتوسل إليك أن تعيد النظر.‬
‫لست ملائمًا للعمل الميداني.‬
‫اشتريت للتو كرسيًا مريحًا بمالي الخاص.‬
‫أنا منغمس جدًا في عملي المكتبي.‬
‫لذلك أريدك أن تكون معه هناك،‬
‫فأنت تعرف القوانين بحذافيرها.‬
‫- حسنًا، ولكن…‬
‫- مهلًا.‬
‫هل تريد الارتقاء في عملك هنا؟‬
‫عليك البدء بالعمل الميداني، مفهوم؟‬
‫اعتبر الأمر على هذا النحو.‬
‫أنت عيناي وأذناي يا صديقي.‬
‫- صحيح؟‬
‫- صحيح…‬
‫وفور اقترافه أي أخطاء، أو خرقه للقانون،‬
‫ستكون هناك لإعلامي بذلك، صحيح؟‬
‫كلّما أبكر في اقتراف أخطاء،‬
‫ستبكر أنت في الحصول على مكتب "كارول".‬
‫هل تتمرّن؟‬
‫- قليلًا.‬
‫- نعم، هذا ما ظننته.‬
‫أنت متأخر.‬
‫أغلقه.‬
‫وصلت قبل ساعة في الواقع،‬
‫ولكنك لم تكن هنا، فذهبت لشراء الفطور لنا.‬
‫اشتريت لك كعكة نخالة "باليو" عضوية‬
‫وخالية من الغلوتين.‬
‫حقًا؟ شكرًا.‬
‫- كنت أتضوّر جوعًا.‬
‫- كانت كعكة ثمنها ستة دولارات.‬
‫- ماذا ترتدي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- مجرّد ثياب عادية.‬
‫ينصح كتيّب التعليمات بالاندماج،‬
‫وعدم البروز.‬
‫أنت ترتدي بدلة. كيف يمكن ألّا يبرز ذلك…‬
‫أنت ترتدي بدلة في الوادي خلال فصل الصيف.‬
‫- إنها بدلة صيفية.‬
‫- بدلة صيفية؟‬
‫- باللون الأخضر العرعري. نعم.‬
‫- ما هو؟‬
‫إنه لون أخضر أجده ملائمًا للون بشرتي.‬
‫لا ترتدها مجددًا.‬
‫اسمع، سأستعد ثم ننطلق، اتفقنا؟‬
‫- هل لديك مكان يمكنني تعليق هذه فيه؟‬
‫- نعم.‬
‫ليس هناك.‬
‫سوف أحتفظ بها.‬
‫لن تدوم هذه الشراكة.‬
‫لديك ما يكفي من الأسلحة والذخيرة هنا‬
‫للقضاء على "إل هيفي"، صحيح؟‬
‫ماذا تعرف عن "إل هيفي"؟‬
‫كفى. مصاص دماء أوروبي أسطوري‬
‫عمره 700 عام.‬
‫يُقال إنه يتصدر تجارة المخدرات‬
‫بـ"لوس أنجلوس" ويتحيّن الفرصة للظهور مجددًا.‬
‫ناباه حادان للغاية،‬
‫وبناب واحد يمكنك شراء قصر في حيّ "بل إير".‬
‫تتكلم مثل "بيغ جون".‬
‫الكثير من الثرثرة الفارغة.‬
‫تعرف أن ذلك مجرّد هراء، صحيح؟‬
‫لم أتوقّع أنك تهوى الفنون‬
‫والحرف اليدوية. ما هذه؟‬
‫هلّا تمتنع عن لمس أغراضي؟‬
‫إنها خزانة جوائزي.‬
‫لكل واحد أقتله، أقوم…‬
‫إنهم ميتون أصلًا، ولكنك تفهم قصدي.‬
‫لأن لديهم حساسية تجاه الخشب. هذا ذكي.‬
‫لديهم حساسية تجاه الخشب،‬
‫ولكن ليس أي نوع. خشب الأبنوس.‬
‫أقوى الأخشاب الإفريقية الصلبة.‬
‫ليس كأخشاب "إيكيا".‬
‫نمزجه مع الثوم.‬
‫الرصاصات الخشبية تثقب القلب.‬
‫- الفضة…‬
‫- الفضة للعنق.‬
‫نعم. يقطع الرأس، عادةً.‬
‫عادةً. صحيح،‬
‫أنت تشير إلى مصاصي الدماء الفائقين،‬
‫الذين يعودون بعد قطع رؤوسهم.‬
‫ليس إن فجّرت قلوبهم بالخشب‬
‫قبل قطع أعناقهم بالفضة.‬
‫نسيت أن تذكر أيضًا أنه يمكن قتلهم بحرقهم.‬
‫لم أنس أي شيء. هكذا أكسب المال.‬
‫لماذا قد أحرق الأنياب؟ لا أفعل ذلك.‬
‫اسمع يا صاحب بدلة الغواكامولي.‬
‫هناك على الرف، خذ ذلك لأجلي.‬
‫أحضر ذلك، وسنرحل.‬
‫وتذكّر، مهما فعلت، لا تدع أغراضي تسقط منك.‬
‫إذًا، إلى أين سنذهب؟‬
‫سأذهب للاصطياد. أما أنت فلا أعلم.‬
‫لماذا تضع حزام الأمان هكذا؟‬
‫نعم، أحزمة الأمان‬
‫ليست عادةً معقدة وثقيلة كهذا.‬
‫ليس معقدًا.‬
‫إنه مجرّد حزام للأمان. لحمايتك.‬
‫بالتأكيد.‬
‫بالتأكيد. ولكنّه يحميني رغم ذلك.‬
‫إن حدث أي شيء، فإنه…‬
‫أترى؟ لا يزال يمسك بي.‬
‫فهمت.‬
‫سيكون يومًا شاقًا.‬
‫هل ستقول لي ما سنفعل في ملجأ للحيوانات؟‬
‫لن أخبرك شيئًا.‬
‫ماذا تعرف عن اليافعين؟‬
‫اليافعون أو مصاصو الدماء الزومبي،‬
‫يتكونون عند قيام مصاص دماء شاب‬
‫بتحويل شخص آخر.‬
‫بدلًا من نيلهم كلّ قوة مصاص الدماء،‬
‫يفتقرون إلى قدرات التجدد‬
‫ويبدون كالموتى أكثر مما يبدون أحياء.‬
‫لا يستطيعون هضم الدم البشري بعد،‬
‫فماذا يفعلون إذًا؟‬
‫- أدرك ذلك.‬
‫- يقتاتون بحيوانات صغيرة، كالقوارض.‬
‫هل قرأت الكتاب إذًا؟‬
‫لست بحاجة إليه. أنا هنا في الميدان.‬
‫ماذا تعرف عن الأنواع المختلفة‬
‫من مصاصي الدماء؟‬
‫أعرف أنه تُوجد خمسة أنواع. الجنوبي‬
‫والشرقي والعنكبوتي والفائق واليافع.‬
‫إنهم منعزلون بشكل عام،‬
‫ولكن عندما يكونون معًا، يُوجد تسلسل هرمي.‬
‫ينظّمون أنفسهم حسب العمر.‬
‫ماذا أيضًا؟ لا يخيفهم سوى ضوء الشمس.‬
‫لا يستطيعون التكاثر،‬
‫ولكن بوسعهم تحويل الناس. هل أتابع؟‬
‫- ماذا تعرف عن الخدم؟‬
‫- هل تظن أنه واحد منهم؟‬
‫لا أدري. أخبرني أنت.‬
‫إنه يتوافق مع المواصفات.‬
‫- أتظن ذلك؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫مصاصو الدماء الأكثر قوة‬
‫لديهم خدم أكثر قوة.‬
‫وحين يتعلق الأمر باليافعين، فإن صبيًا كهذا‬
‫يلتقط تلك القطط لأجلهم على الأرجح،‬
‫ويحاول جعلهم يتحولون.‬
‫- يا للهول.‬
‫- ماذا؟‬
‫أنا أحبّ القطط كثيرًا. لديّ قطتان.‬
‫حسنًا. هذا يفسر الأمر.‬
‫- أتريد رؤية صورة؟‬
‫- لا.‬
‫ربما لاحقًا.‬
‫حسنًا. لننطلق.‬
‫ها هي سيارته.‬
‫"كانوغا" للبولينغ، مغلقة منذ 18 شهرًا.‬
‫هذا ممتاز.‬
‫- أيمكنني تقديم نصيحة؟‬
‫- لا.‬
‫من الناحية الاقتصادية،‬
‫لماذا تلاحق اليافعين؟‬
‫لم لا تعود بعد‬
‫أن ينضجوا وتصبح أسنانهم قيّمة أكثر؟‬
‫يمكنني أن أعود في سبتمبر،‬
‫ولكن الوقت يداهمني الآن.‬
‫لا يمكن للمحتاج الاختيار.‬
‫بالإضافة إلى ذلك،‬
‫لا تريدهم أن يعضّوا الناس، صحيح؟‬
‫لم ليس لديك الوقت؟‬
‫- لماذا تطرح الكثير من الأسئلة؟‬
‫- أنا فقط…‬
‫ابق في الشاحنة وتولّ شؤونك.‬
‫أبقى في الشاحنة؟ لا، عليّ التواجد معك‬
‫طوال الوقت في الميدان.‬
‫قوانين الاتحاد.‬
‫لا تهمّني. ما يهمّني هو الحفاظ على حياتك.‬
‫لا، أنت لا تفهم. طوال الوقت.‬
‫ابق في هذه السيارة. وباعتبار ذلك، هاك.‬
‫- ماذا؟ لا، لا أقبل استعمال الأسلحة.‬
‫- لا تقبل استعمالها؟‬
‫لا، إنها غير أخلاقية.‬
‫إنها آلات للقتل. ليست لي.‬
‫حين كنت صغيرًا،‬
‫حاولت قتل سنجاب ببندقية هوائية‬
‫ولم أستطع. مفهوم؟‬
‫ما زالت تراودني كوابيس حيث أرى وجهه‬
‫يصدر أصوات السناجب الخافتة،‬
‫وما زالت تراودني كوابيس عن ذلك.‬
‫يصدر أصوات السناجب، صحيح؟‬
‫- كيف هو صوت السنجاب؟‬
‫- إنه…‬
‫لا يهم! لا أريد التحدث عن ذلك.‬
‫ابق في الشاحنة.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫كيف يمكن أن تكوني هنا؟ إننا في النهار.‬
‫كنت تسيء التصرف يا "تروي".‬
‫هل تعلم أن مصاص الدماء‬
‫لا يستطيع العيش من دون نابيه؟‬
‫ومع ذلك، أيًا يكن السبب،‬
‫وأيًا يكن مزاح الآلهة القاسي…‬
‫فإنها الشيء الوحيد الذي لا يمكننا تجديده.‬
‫كلّ ما يجعل مصاص الدماء مفترسًا‬
‫يكمن في نابيه.‬
‫كلّ نابين هما حياة‬
‫كان يمكنها أن تعيش ألف حياة.‬
‫حيوات شاركت أنت في إنهائها.‬
‫ومع ذلك لم يكن الأمر هكذا دائمًا.‬
‫في أحد الأوقات،‬
‫كنتم تعبدوننا كآلهة أيها البشر.‬
‫هنا في هذا الوادي،‬
‫بنيتم معابد من الدماء والعظام لتكريمنا.‬
‫ثم انقلبتم ضدنا.‬
‫أتعلم ما سأفعل؟‬
‫سأستعيد ما هو ملكنا،‬
‫ملكية تلو الأخرى.‬
‫من وجهة نظري، لديك خياران، أو بابان.‬
‫الباب رقم واحد،‬
‫تذعن وتنضم إليّ في الخدمة فتعيش.‬
‫والباب رقم اثنين…‬
‫لا تعيش.‬
‫حسنًا. ماذا تريدين إذًا؟‬
‫من أحضر لك هذه السن؟‬
‫أعطني اسمًا.‬
‫أنت مليئة بالهراء أيتها السيدة.‬
‫تظنين أنك إله.‬
‫لستم آلهة. أنتم خطأ فادح.‬
‫أنتم طفرة جينية كانت ستنقرض‬
‫لو لم يتواجد جحر قذر‬
‫لكي تزحفوا جميعًا إلى داخله.‬
‫الباب رقم اثنين إذًا.‬
‫لا!‬
‫حان وقت جمع الأسنان.‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫كيف الحال في هذا الصباح الجميل؟‬
‫هل من انتهاكات للإبلاغ عنها؟‬
‫إنه يسير في ذلك الاتجاه بالتأكيد،‬
‫ولكن لم يجر التحقق من أي شيء بعد.‬
‫أين هو الآن؟‬
‫تركني في السيارة ودخل إلى صالة للبولينغ.‬
‫ألم تتبعه؟‬
‫ظننت أنه سيطلق النار عليّ.‬
‫من الصعب جدًا التفاهم معه يا سيدي.‬
‫أيها الفتى! هل تريد ترقيتك؟‬
‫هل تريد مكتب "كارول"؟‬
‫انهض إذًا وادخل إلى هناك‬
‫وتحقق من تلك الانتهاكات!‬
‫هذا مشروب قوي!‬
‫- "باد"؟‬
‫- "سيث"!‬
‫- "سيث"! بسرعة!‬
‫- تبًا.‬
‫- "باد"!‬
‫- أطلق النار عليه!‬
‫لا أحمل سلاحي!‬
‫أعطني بندقيتي!‬
‫أنا مجرّد مراقب!‬
‫ستكون مقبّلات إن لم تعطني تلك البندقية!‬
‫تبًا!‬
‫أنا آسف!‬
‫في المرة القادمة،‬
‫أعطني البندقية حين أطلب ذلك!‬
‫- والآن انخفض!‬
‫- ماذا؟‬
‫قلت انخفض!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫يا للهول. كان ذلك فظيعًا.‬
‫أسنان اليافعين لا قيمة لها،‬
‫ولكن كمية كافية منها…‬
‫إنها لعبة أرقام، كما قلت أنت.‬
‫هل أنت على ما يُرام؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا، لست على ما يُرام.‬
‫- مفهوم؟ انظر إليّ!‬
‫- ماذا؟‬
‫حاول مصاصو دماء قتلي للتو.‬
‫وأنت صوّبت بندقية إلى وجهي،‬
‫والآن تبوّلت في بدلتي المفضّلة!‬
‫مهلًا! استرخ. أبليت حسنًا هناك.‬
‫كما أن الجميع يتبوّلون في ثيابهم‬
‫في المرة الأولى.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫- هل تبوّلت في ثيابك؟‬
‫- لا، ولكنك فعلت ذلك.‬
‫امسح عينيك، حسنًا؟‬
‫أتعلم؟‬
‫اعتبرني مسؤولًا عن ذلك. كانت غلطتي.‬
‫لقد قمنا اليوم بما يتخطى قدراتنا.‬
‫لم لا نعود إلى المنزل ونستريح؟‬
‫وفي الصباح، سنهزمهم بشراسة. اتفقنا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- حسنًا، هيا.‬
‫لنصعد إلى السيارة.‬
‫ما هذا؟ ماذا أكلت اليوم؟‬
‫أتعلم؟‬
‫اركب في الخلف.‬
‫إيّاك أن تلطّخ مقاعدي الكلاسيكية.‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫هيا. يجب أن ننطلق.‬
‫دع ساقك تتدلى خارجًا لكي يجففها الهواء.‬
‫مهلًا!‬
‫- نسيت حقيبتك الرجالية.‬
‫- هذه باهظة…‬
‫عليك أخذ بعض من هذا أيضًا.‬
‫لا بد أنك تعرف يا رجل الاتحاد.‬
‫عند قتل مصاصي الدماء،‬
‫يطلقون غازًا يلوّثك‬
‫ويستطيع مصاصو الدماء الآخرون شمه.‬
‫لذا عليك إزالة كلّ ذلك. هاك، خذ هذا.‬
‫إنه مزيجي الخاص، مثل مسك ظربان.‬
‫والآن، ضعه عليك.‬
‫- يا للهول.‬
‫- في الدش، على كلّ جزء من جسمك، مفهوم؟‬
‫كن حذرًا جدًا. لا تدعه يدخل في عينيك.‬
‫ومهما فعلت،‬
‫- لا تدعه يدخل في شرجك.‬
‫- ماذا يحدث في الشرج؟‬
‫أعني… لا يمكن أن يقتلك، ولكن تأثيره مروّع.‬
‫بالمناسبة، أقفل أبوابك،‬
‫ولا تخرج بعد حلول الظلام، و…‬
‫- أتعلم؟‬
‫- ماذا؟‬
‫جفّت ملابسك.‬
‫"(باد جابلونسكي)"‬
‫"انتهاك القانون 123 - انتهاك القانون 488"‬
‫"أكاد أجمع نصف المبلغ"‬
‫"(جوسلين): رائع. لا تنس أخذ (بايج)‬
‫إلى الحفلة يوم الجمعة."‬
‫- يا للهول. لا بأس.‬
‫- آسف بشأن ذلك.‬
‫- لا، أنا سألتقطها.‬
‫- لا بأس.‬
‫إنه خطئي. لم أر بسبب سلالي.‬
‫سألتقطها. هل أنت طبيبة؟‬
‫ممرضة في الواقع.‬
‫أرجو ألّا تعتبري هذا غريبًا،‬
‫ولكن لديك أردية طبية كثيرة.‬
‫نعم، أكره غسل الثياب.‬
‫لذا كنت أشتري أردية جديدة باستمرار.‬
‫خرج الأمر عن السيطرة.‬
‫ولكنها شقة جديدة. لم لا أبدأ على نحو جيد؟‬
‫نعم. أهلًا بك في المبنى.‬
‫أنا أقيم هناك في الشقة 20.‬
‫- أنا "هيذر"، في الشقة 19.‬
‫- أنا "باد" في الشقة 20.‬
‫في الواقع، أيمكنك أن تساعدني بتلك؟‬
‫نعم.‬
‫- شكرًا.‬
‫- لا عناء.‬
‫- يمكنك وضعها في أي مكان.‬
‫- بالتأكيد. حسنًا.‬
‫أرى أنك أضفيت طابعًا قديمًا على الشقة.‬
‫- يعجبني ذلك.‬
‫- شكرًا.‬
‫ليت لديّ جعة أو ما شابه ذلك لتقديمها لك.‬
‫ترك مستأجر سابق مثلجات في الثلاجة،‬
‫إن كان ذلك يثير اهتمامك.‬
‫لا، شكرًا. لنؤجل ذلك لمرة أخرى.‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- نعم. أهلًا بك في المبنى.‬
‫شكرًا.‬
‫هل تشعر بتحسّن؟‬
‫ليس بالضبط.‬
‫دخل بعض ذلك السائل الأصفر في شرجي.‬
‫كان أسوأ بكثير مما وصفته.‬
‫أراهن أنه كان كذلك.‬
‫هل تبحث عن شيء ما؟‬
‫- مهلًا، هذا خصوصي. عليك ألّا تأخذه.‬
‫- لا.‬
‫"انتهاك القانون 101،‬
‫قتل مصاصي دماء من دون إبلاغ الاتحاد."‬
‫"انتهاك القانون 276،‬
‫اقتحام مكان من دون موافقة الاتحاد."‬
‫- ولكن ذلك حدث فعلًا.‬
‫- "انتهاك."‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫"عليه تسديد ستة دولارات لي مقابل كعكة"؟‬
‫إنه إجراء عادي في الاتحاد.‬
‫- عليّ توثيق كلّ ما حدث.‬
‫- ليس كذلك.‬
‫هذا لـ"سيغر"، لإبقائي خارج الاتحاد.‬
‫أليس ذلك رائعًا؟‬
‫كدت تعرّضني للقتل البارحة.‬
‫كدت تعرّض نفسك للقتل البارحة.‬
‫طلبت منك البقاء في السيارة.‬
‫لهذا أعمل بمفردي.‬
‫ماذا؟ ستموت لأجل التملّق إلى رب عملك؟‬
‫لم يعطني الخيار، مفهوم؟‬
‫استمع إليّ يا رفيقي عضو الاتحاد.‬
‫قد لا أتقيّد بكلّ قوانين الاتحاد،‬
‫ولكن دعني أقل لك شيئًا.‬
‫لو تبعنا القواعد، لكنّا ميتين الآن.‬
‫وأنت رأيت ذلك البارحة.‬
‫اسمع. امنحني بضعة أيام فحسب.‬
‫حسنًا، بضعة أيام.‬
‫ماذا لدينا في جدول أعمالنا اليوم؟‬
‫مثل كلّ يوم.‬
‫اصطياد مصاصي الدماء.‬
‫"باد"، ماذا نفعل في متجر رهنيات؟‬
‫هذا الرجل بخيل جدًا،‬
‫ولكن لديه أغراض نحتاج إليها لكي…‬
‫ما هذا؟‬
‫يا للهول.‬
‫اصمت.‬
‫مهلًا.‬
‫إيّاك أن تتقيأ هنا! لا تلمس شيئًا.‬
‫لا تترك حمضك النووي.‬
‫ابتلعته.‬
‫"تروي".‬
‫"تروي"؟‬
‫تبًا.‬
‫مهلًا، هل هذا…‬
‫كان كذلك.‬
‫ويلاه، لا.‬
‫"(باد)"‬
‫من يفعل ذلك؟‬
‫حسنًا، علينا التحرك.‬
‫مهلًا لحظة. خذ هذا.‬
‫هل تمازحني؟‬
‫- هذا غير صائب. مهلًا…‬
‫- بالتأكيد. كيف يشعر برأيك؟‬
‫هيا بنا، لنذهب.‬
‫لا يمكننا الرحيل. هذا ضد البروتوكول.‬
‫علينا الاتصال بالاتحاد وانتظار مجيئهم.‬
‫- ينص القانون 233 على أن أي صائد يصادف…‬
‫- لا أبالي.‬
‫…موت مدنيين مريب‬
‫سيُوقف عن العمل لمدة 30 يومًا…‬
‫ليس لدينا 30 يومًا.‬
‫لا يهمّني البروتوكول. علينا الرحيل.‬
‫- مصاصو دماء آخرون في هذه الأرجاء. هيا!‬
‫- لا، سأتصل.‬
‫أعده.‬
‫لدينا موتى من البشر هنا. علينا الإبلاغ.‬
‫هذا ليس مجرّد ميت من البشر! إنه صديقي!‬
‫اسمع، لا أقول لك‬
‫إنه لا يمكنك الإبلاغ عن ذلك.‬
‫أطلب منك تأجيل ذلك فحسب.‬
‫سنجري اتصالًا بالشرطة من مجهول،‬
‫وبعد 24 ساعة،‬
‫يمكنك الإبلاغ عن ذلك. هيا بنا!‬
‫لماذا تبالي؟ أي فرق سيشكّل يوم واحد؟‬
‫سأخسر عائلتي خلال يوم واحد. هذا هو الفرق.‬
‫ماذا؟‬
‫إن لم أتقاض أسعار الاتحاد قبل يوم الاثنين،‬
‫فإن زوجتي وابنتي ستنتقلان إلى "فلوريدا".‬
‫هذا يعني أنك إن اتصلت بـ"سيغر"،‬
‫فإنني سأخسر عائلتي.‬
‫أنا آسف.‬
‫نعم، أنا متأكد من ذلك.‬
‫ما تقوله إذًا إنك تحتاج إليّ نوعًا ما.‬
‫ولكن… لا، لم أقل إنني أحتاج إليك.‬
‫لم أقل ذلك.‬
‫- لا، أعني فقط…‬
‫- لم أقل ذلك.‬
‫- أخبرتني أسرارك. سأخرق البروتوكول لأجلك.‬
‫- أسراري؟‬
‫- نحن كفريق أو شريكين أو أيًا يكن.‬
‫- لم أقل شريكين.‬
‫- "كروكيت" و"تابز".‬
‫- لا.‬
‫- أي شراكة تجدها أكثر إرضاءً.‬
‫- اسمع.‬
‫ما أقوله هو التالي، بصفتك رجلًا،‬
‫أمهلني حتى عطلة نهاية الأسبوع فقط.‬
‫نعم، حسنًا. حتى عطلة نهاية الأسبوع.‬
‫نعم.‬
‫اسمع. ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫إن تابعت ملاحقته، فسيشعر بالريبة.‬
‫استرخي فحسب.‬
‫"عقارات الوادي بإدارة (أودري)‬
‫أراض للبيع"‬
‫تلقيت إخبارية عن هذا المنزل من "بيغ جاي".‬
‫لم لا تنظر داخل درج لوحة القيادة الآن؟‬
‫نعم.‬
‫هذا ما سنفعله.‬
‫هذه قنابل ثوم.‬
‫اسحب المشبك،‬
‫فيخرج الثوم ونشارة الخشب، ويخليان الغرفة.‬
‫على ما أظن. لم أستخدمه في الواقع.‬
‫ولكن نظريًا، هذا ما سيحدث.‬
‫سلاح غير مثبت‬
‫لمعركتي الأولى مع مصاصي دماء.‬
‫- رائع. شكرًا.‬
‫- تبًا!‬
‫ماذا؟‬
‫الأخوان "نازاريان" اللعينان.‬
‫- مهلًا، الأخوان "نازاريان"؟‬
‫- تبًا.‬
‫إنهما صائدان رفيعا الشأن.‬
‫نعم، ولكنهما ليسا أرفع شأنًا منّي.‬
‫أخليا "غلينديل" بأكملها،‬
‫والآن يتجهان غربًا.‬
‫مرحبًا يا "باد".‬
‫خُيّل لي شمّ رائحة الكلور.‬
‫هذا غريب. خُيّل لي شمّ رائحة الغائط.‬
‫- من هذا الرقيق؟‬
‫- "سيث".‬
‫أنا وكيل الاتحاد. ولكن يمكنك مناداتي‬
‫بالرقيق أو أي ما تفضّله.‬
‫- أنا من كبار المعجبين.‬
‫- أتريد صورة ذاتية لـ"إنستغرام"؟‬
‫ماذا تفعلان في وادي "سيمي"؟‬
‫أظنك تعرف ما نفعله هنا يا صاح.‬
‫ندعك تقوم بالجزء الصعب لأجلنا،‬
‫ومعرفة أي منزل يخفي المكاسب،‬
‫وبعد ذلك، تعلم ما يحدث.‬
‫أسأتما فهمي.‬
‫أنا قمت بالعمل، ولكن ليس لأجلكما.‬
‫كفى يا "باد". فكّر في ذلك.‬
‫تضييع أسبوع بانتظار اللحظة المناسبة‬
‫التي قد نأخذها منك.‬
‫أو نندفع بقوة إلى هناك الآن.‬
‫ننهب المكان معًا ونقتسم المال بالمناصفة.‬
‫أولًا، لا أحد سيأخذ شيئًا مني.‬
‫وثانيًا…‬
‫نعم. إنها فكرة جيدة.‬
‫- أتريد التقاط صورة ذاتية؟‬
‫- الآن؟ هل هذا لائق؟‬
‫- يمكننا الانتظار لما بعد المداهمة.‬
‫- غير لائق إطلاقًا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لحماية عنقك من العض.‬
‫خذ هذا. ابق خلفي، فأبقيك على قيد الحياة.‬
‫لا تطلق النار حيث هم، بل حيث سيكونون.‬
‫هل أنت جاهز؟ هيا بنا.‬
‫"الأخوان (نازاريان) - تصليح أجهزة ستيريو"‬
‫ما الغرض من الثوم؟‬
‫إن اقترب منّي أي مصاص دماء،‬
‫فإنني أبصق في عينه،‬
‫وأذيب ثقبًا في رأسه.‬
‫ألديك المزيد من العلكة يا أخي؟‬
‫- هل تتشارك بذلك دائمًا مع أخيك؟‬
‫- نتشارك بكلّ شيء.‬
‫يُفترض بك خلعه وليس سحقه يا "دي".‬
‫هل نحن داخل المنزل أم لا يا أخي؟‬
‫إيّاك أن تفكر في ذلك حتى.‬
‫سأتولى أمره.‬
‫- إصابة جميلة يا صاح.‬
‫- حان وقت تقاضي الأجر.‬
‫افتح.‬
‫طلبت منه عدم القيام بذلك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أنا آسف.‬
‫- اخفض ذلك المسدس.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أبعد إصبعك عن الزناد.‬
‫- راقب خلفي فحسب.‬
‫- خلفك…‬
‫- إنه قفير.‬
‫- ماذا؟‬
‫حان وقت العرض يا صاح.‬
‫سأقتلع رأسك.‬
‫أيها السافل.‬
‫انظر حولك باستمرار، مفهوم؟‬
‫وابتعد عن الجدران.‬
‫تبًا!‬
‫"باد"! أنا لا… ماذا أفعل؟‬
‫عليك التوقف عن الاهتزاز!‬
‫ويلاه، لا!‬
‫لا!‬
‫المسدس معطّل!‬
‫- انزع صمام الأمان!‬
‫- ساعدني يا "باد"! مسدسي معطّل.‬
‫كفى!‬
‫يا للهول!‬
‫غسل فم بالرصاص يا عزيزتي.‬
‫أحسنت يا أخي. نعم.‬
‫قتلت ستة.‬
‫أنت قتلت ستة وأنا قتلت خمسة. سألحق بك.‬
‫تبًا! "باد"، ساعدني!‬
‫مهلًا، انتظري!‬
‫لا تدعها تعضّك يا "سيث"!‬
‫حان وقت قص الشعر يا أخي.‬
‫نفدت ذخيرتي!‬
‫"باد"، ساعدني!‬
‫هذا الوغد رماني على السلالم؟‬
‫أرسل رصاصة يا أخي!‬
‫يا للهول! لا…‬
‫أحسنت يا أخي.‬
‫النجدة! ساعدوني!‬
‫"سيث"، بندقيتي!‬
‫- مال وفير يا عزيزي.‬
‫- هذا ما كنت أعنيه.‬
‫- كان هذا جيّدًا، صحيح؟‬
‫- جيّد جدًا.‬
‫ماذا حدث لك؟ هل تبوّلت في سروالك؟‬
‫إنها سمتي الخاصة.‬
‫- يا صاح.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫هذا عالم للرجال يا ذا السروال المبلل‬
‫- وليس للصبيان.‬
‫- سأحضر لك حفاضًا. على كلّ حال، أقدّر ذلك.‬
‫سآخذ هذا وأدفع به قسط ابنتي المدرسي.‬
‫لهذا السبب أنا هنا. تعلمان…‬
‫خادم هارب.‬
‫سأتولى أمره.‬
‫- نهض مجددًا. كان مصاص دماء.‬
‫- أعلم.‬
‫لقد تغيرت الشوارع فعلًا.‬
‫سمعت أن لديهم واقيًا من الشمس يضعونه.‬
‫إنه كثيف جدًا، ويمكنهم الآن‬
‫البقاء في ضوء الشمس 15 أو 20 دقيقة.‬
‫إنه مصنوع من قوقعة سلحفاة الصحراء.‬
‫إنه غير شرعي في 40 بلدًا، صحيح يا أخي؟‬
‫واق من الشمس لمصاصي الدماء؟‬
‫في الوادي؟ لا يعجبني سماع هذا.‬
‫- مهلًا، هذا غير منطقي.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫حسنًا، هذا مصاص دماء عنكبوتي،‬
‫ولكن هذا مصاص دماء فائق.‬
‫هؤلاء جنوبيون، و…‬
‫نعم، هذا شرقي.‬
‫يمكننا أن نعرف هذا من نابيه.‬
‫ليسوا كعصابات الشوارع.‬
‫إنه الوادي، وهم يتخالطون التلقيح.‬
‫لا، مصاصو الدماء هؤلاء‬
‫لا يختارون أبدًا العيش معًا.‬
‫الفائقون يعيشون بمفردهم.‬
‫يتعايش العنكبوتيون‬
‫ولكن ليس مع الشرقيين أو الجنوبيين.‬
‫- فقد يسرقون طعامهم.‬
‫- استمعا إلى هذا الفتى.‬
‫يقرأ هذا المهرّج بضعة كتب،‬
‫فيظن أنه يعرف أكثر من المحترفين.‬
‫لا، مهلًا.‬
‫لدى الفتى نقطة وجيهة.‬
‫ولكن…‬
‫ولكن لم يعد لديّ الوقت.‬
‫يجب أن أذهب لأخذ ابنتي. هيا.‬
‫انزعا تلك الأنياب. وما رأيك‬
‫في الذهاب إلى الحمّام لتجفيف قضيبك؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا أدري.‬
‫لا أتوقّف عن التفكير‬
‫في أن كلّ مصاصي الدماء الذين قتلناهم للتو‬
‫كانوا أشخاصًا عاديين في الماضي.‬
‫ها أنت تبدأ.‬
‫القول المعهود إن مصاصي الدماء مثلنا تمامًا.‬
‫ولكنهم ليسوا كذلك يا "سيث".‬
‫هل تعرف ما أرى عند رؤية مصاص دماء؟ المال.‬
‫لأنهم ليسوا سوى قتلة وكاذبين.‬
‫ليسوا مثل "براد بيت" في سترة جلدية‬
‫وبعض حفلات الرقص الدموية.‬
‫ليس كأفلام "إكليبس" أو "نيو مون"‬
‫أو "بريكنغ داون" الجزء الأول.‬
‫ليس الأمر كذلك، مفهوم؟‬
‫لماذا تعرف عناوين كلّ الأفلام‬
‫في سلسلة "توايلايت"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- وما مأخذك على "بريكنغ داون" 2؟‬
‫إنه الخاتمة الشيّقة‬
‫لسلسلة "توايلايت" بأكملها.‬
‫ماذا… هل شاهدت الجزء الثاني؟‬
‫أصبح لدى "بيلا" طفلة. إنه أمر جنوني.‬
‫- أنجبت الطفلة؟‬
‫- ليتني كنت مكانك!‬
‫لمشاهدته لأول مرة. إنه فيلم ستستمتع به.‬
‫ابنتي هي من عرّفتني بكلّ تلك الأفلام.‬
‫لا أهوى ذلك عادةً.‬
‫لديك شيء مختلف يا "سيث".‬
‫أنت أقوى مما تظن.‬
‫لا.‬
‫أنا جاد.‬
‫أنت تقول ذلك لكي لا أبلّغ "سيغر" عنك.‬
‫كلا، لا أفعل ذلك. لديك ما يتطلبه الأمر.‬
‫أؤكد لك. لديك تلك الغريزة.‬
‫يمكنك أن تكون صائدًا حقيقيًا هنا.‬
‫أقول لك ذلك الآن.‬
‫تبًا لـ"كارول".‬
‫تبًا للمحاسبة.‬
‫بإمكانك أن تفعل هذا.‬
‫- مرحبًا!‬
‫- مرحبًا يا أبي!‬
‫- أما عدت تقولين "بابا"؟‬
‫- الأطفال الصغار يقولونها.‬
‫حقًا؟ تقولين "أبي"؟‬
‫كلّ شيء يتغير هنا.‬
‫أنت متأخر، مجددًا.‬
‫ما كلّ هذا؟‬
‫لا أستطيع بيع المنزل من دون عرضه للبيع.‬
‫على حد علمي، لدينا ثلاثة أيام حتى الاثنين.‬
‫هيا يا أبي. سنتأخر على الحفلة.‬
‫كنت أفكر، ماذا إن لم نذهب؟‬
‫ما رأيك في أن نبقى في المنزل‬
‫لتناول البيتزا وبعض المثلجات…‬
‫"باد". لا. كانت تتحدث عن هذا‬
‫طوال الأسبوع. أنت وعدت.‬
‫نعم، ولكنني لم أجد أنه الوقت المناسب الآن.‬
‫ماذا؟ حسنًا، أعطني سببًا.‬
‫صحيح. كان أبوك يمزح.‬
‫كان يتصرف بغرابة فحسب.‬
‫- نعم.‬
‫- نعم، أنتما ذاهبان إلى حفلة!‬
‫- نعم. حسنًا.‬
‫- أترين؟ كان أبوك يتصرف بغرابة فحسب.‬
‫- بغرابة، نعم.‬
‫- نعم.‬
‫- هيا.‬
‫- وداعًا.‬
‫- وداعًا يا عزيزتي.‬
‫"عيد ميلاد سعيدًا‬
‫عيد ميلاد…"‬
‫- حان وقت الكعكة يا عزيزي. سأتفقد الأطفال.‬
‫- حسنًا.‬
‫"عيد ميلاد سعيدًا لك"‬
‫مرحبًا؟‬
‫كنت أبحث عنك يا "باد".‬
‫من أنت؟‬
‫لقد أشاد بك "تروي" كثيرًا.‬
‫كان اسمك آخر ما لفظته شفتاه عند موته.‬
‫تعرف كيف سينتهي هذا، صحيح؟‬
‫أخبريني.‬
‫ستكون راكعًا أمامي،‬
‫وتتوسل لأجل حياة زوجتك وحياة ابنتك.‬
‫أنت أخذت شيئًا منّي،‬
‫والآن سآخذ كلّ شيء منك.‬
‫استمتع بالحفلة.‬
‫جميل. هذا جميل جدًا.‬
‫يجب أن نذهب يا عزيزتي.‬
‫- رائع. عيد ميلاد سعيدًا. نعم.‬
‫- وداعًا يا "بايج".‬
‫اصعدي.‬
‫هلّا تربطين حزام الأمان؟‬
‫انظري، هنا، حسنًا.‬
‫والآن لنضع سماعتك، اتفقنا؟‬
‫حاسوبك اللوحي هنا.‬
‫والآن اسمعي. سيتولى أبوك القيادة.‬
‫قد تشعرين بانعطافات،‬
‫ولكن هذا عائد إلى قيادتي المميزة.‬
‫- أجيبي على الهاتف فحسب!‬
‫- لا أستطيع التحدث. أنا مع سمسار.‬
‫- لا تقفلي الخط!‬
‫- هل "بايج" بخير؟‬
‫نعم، إنها بأفضل حال، ولكن…‬
‫اسمعي يا "جوس"،‬
‫نحن في ورطة، مفهوم؟ جميعنا.‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫- ثمة أمور كثيرة عليّ إخبارك بها.‬
‫أعرف أنك واجهت صعوبة‬
‫في الوثوق بي في الماضي.‬
‫أعرف أنك تظنين أنني أخفي عنك أشياء،‬
‫وربما أخفيت، لكن الآن عليك الوثوق بي.‬
‫- لأنني لا أريد أن أفقد أيًا منكما.‬
‫- أنت تخيفني الآن.‬
‫احزمي حقائبك وكوني جاهزة للرحيل،‬
‫وسأشرح لك كلّ شيء، اتفقنا؟‬
‫حقيبة؟‬
‫حسنًا.‬
‫مهلًا. رفعت سماعتك عن أذنيك، صحيح؟‬
‫لقد فزت في السباق.‬
‫كما يبدو أنك بحاجة إلى مساعدتي.‬
‫لست مخطئة بشأن ذلك.‬
‫إشارة مرور!‬
‫سيارة!‬
‫شكرًا!‬
‫حسنًا، قفزة كبيرة!‬
‫يُوجد رجل قادم من اليمين!‬
‫تشبّثي.‬
‫غطّي أذنيك يا عزيزتي.‬
‫كان ذلك رائعًا!‬
‫حقًا؟ ولكن لا تخبري أمك.‬
‫هيا. لنذهب.‬
‫حسنًا. هيا. لنركض.‬
‫- هل سمعت يومًا بـ"جاكي جوينر كيرسي"؟‬
‫- لا.‬
‫- سأريك إياها.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا!‬
‫لا! توقّفوا!‬
‫مرحبًا يا "باد".‬
‫قلت لك إنك ستكون راكعًا‬
‫وتتوسل لأجل حياتهما.‬
‫لا بأس.‬
‫توسّل إذًا.‬
‫- تبًا لك.‬
‫- قال رفيقك الأمر نفسه.‬
‫تبًا. عزيزتي، أنا آسف.‬
‫آسف على هذا يا "جوس". هل أنت بخير؟‬
‫نعم.‬
‫ماذا يجري يا "باد"؟‬
‫يمكنني أن أحاول شرح ذلك لك الآن،‬
‫ولكنّه لن يكون منطقيًا إطلاقًا.‬
‫- ولكن…‬
‫- ولكن ماذا؟‬
‫لست منظّف أحواض سباحة بالضبط.‬
‫ما أنت إذًا؟‬
‫أنا…‬
‫أصطاد مصاصي الدماء.‬
‫- ماذا؟‬
‫- نعم. أصطاد مصاصي الدماء.‬
‫- مصاصو الدماء؟‬
‫- نعم. هذا ما أفعله.‬
‫- نعم.‬
‫حسنًا، إذًا كلّ الأكاذيب‬
‫والاتصالات في وقت متأخر من الليل والأقفال…‬
‫كفى.‬
‫هل انفصلت عن الرجل الذي أحبّه‬
‫بسبب مصاصي الدماء؟‬
‫توقّف عن خنقها هكذا!‬
‫قلنا إننا سنكون صريحين مع بعضنا يا "باد".‬
‫نحن كذلك.‬
‫- أعلم. لا تنظري إلى ذلك حتى. اسمعي…‬
‫- يا للهول!‬
‫أردت إخبارك، ولكنني لم أجد الوسيلة.‬
‫حسنًا، إذًا…‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫ماذا أريد؟‬
‫أنت وابنتك.‬
‫- لا علاقة لهما بهذا!‬
‫- أيها الغبي، أنت ورّطتهما في هذا!‬
‫- لا تلمسيني!‬
‫- لا تلمسيها!‬
‫لست خائفة منك.‬
‫يا لك من صغيرة شجاعة.‬
‫خذوهما.‬
‫- لا!‬
‫- لا، لا تلمسوها!‬
‫- دعوها وشأنها! اتركوها!‬
‫- لا تلمسوها!‬
‫- سآتي لآخذك!‬
‫- أبي!‬
‫- سأصلح كلّ هذا. أحبّكما!‬
‫- اهدأ يا "باد".‬
‫إنه فجر عهد جديد،‬
‫وستكون ابنتك الصغيرة جزءًا منه.‬
‫أفلتاني!‬
‫أولًا، سأحوّلها،‬
‫ثم سأشاهدها تشرب دماء زوجتك.‬
‫ليت بإمكانك رؤية ذلك،‬
‫ولكن يؤسفني أن شخصًا ما‬
‫سيتناولك على العشاء.‬
‫أبي!‬
‫أنا حيّ.‬
‫"باد".‬
‫ينتابني شعور غريب.‬
‫نعم، أنا متأكد من ذلك.‬
‫ماذا حدث لي؟‬
‫مجرّد هراء. تعرف كيف تسير الأمور.‬
‫ولكن…‬
‫تريد على الأرجح أن تتفحص أسنانك.‬
‫أتفحّص أسناني؟‬
‫نعم، تفحّصها فحسب. تُوجد مرآة هناك.‬
‫ويلاه، لا!‬
‫لا. هذا ليس جيّدًا.‬
‫- ماذا؟ لم يكن ذلك إراديًا إطلاقًا.‬
‫- إنه كالفواق على الأرجح.‬
‫آسف يا رجل، كان خطئي بأكمله.‬
‫كيف تشعر؟‬
‫أشعر برعب شديد بشأن أنني مصاص دماء.‬
‫- أجل.‬
‫- ولكنّه أيضًا…‬
‫- لا أدري، هذا مدهش نوعًا ما.‬
‫- نعم…‬
‫أشعر كأن دمي مشتعل…‬
‫كأنك شربت الكثير من مشروبات الطاقة.‬
‫يمكنني أن أشمّ رائحة كلّ شيء.‬
‫يا للهول، هل تغوّطت في ثيابي هذه المرة؟‬
‫لا، تبدو بمظهر جيّد.‬
‫- هل تُوجد لطخة؟‬
‫- لا، تبدو بمظهر حسن. كلّ شيء يبدو رائعًا.‬
‫اسمع، لنهدأ فحسب.‬
‫- سنجد حلًا لهذا.‬
‫- عجبًا.‬
‫أنا على الأغلب… أشعر فقط‬
‫بالجوع.‬
‫تبًا يا "سيث".‬
‫آسف يا فتى.‬
‫سأفتقدك فعلًا يا رجل، أتعلم ذلك؟‬
‫من الجنون كيف نتعلق بشخص ما.‬
‫تبًا.‬
‫"باد"؟‬
‫أنت قطعت رأسي. ظننت أننا صديقان.‬
‫أنا… لقد هاجمتني فجأة.‬
‫إنه مجرّد ردّ فعل. هذا ما أفعله.‬
‫إنه في دمي. هل رأيت "تايسون" يومًا؟ إنه…‬
‫لا يمكنك أن تباغت "تايسون" أيضًا.‬
‫الصداقة معقدة، صحيح؟‬
‫نعم، الصداقات معقدة.‬
‫حسنًا، مهلًا. اتبع صوتي.‬
‫يسارًا، هناك. نعم، حسنًا.‬
‫برفق. لا، حسنًا، برفق.‬
‫حسنًا، ها نحن.‬
‫ما هذا؟‬
‫حسنًا، برفق.‬
‫لا يزال ملائمًا.‬
‫ماذا…‬
‫كان أسبوعًا حافلًا.‬
‫نعم، كان كذلك فعلًا. هل أنت بخير؟‬
‫- كيف أبدو؟‬
‫- تبدو على ما يُرام.‬
‫- أتشعر بأنك بخير؟‬
‫- هل تقسم بذلك؟‬
‫نعم.‬
‫- مهلًا!‬
‫- آسف. مجرّد مزاح.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هذا سابق لأوانه. حسنًا.‬
‫آسف لأنني حاولت أكلك.‬
‫ما رأيك بألّا نبلّغ "سيغر" حتى يوم الاثنين؟‬
‫"سيغر"، تبًا، ماذا؟ ألا تظن أنه سيلاحظ؟‬
‫هل يُفترض بي ارتداء ياقات عالية فقط‬
‫من الآن فصاعدًا؟‬
‫الياقات العالية تلائم مظهري،‬
‫ولكن لا يمكنني ارتداؤها دائمًا.‬
‫- مهلًا. إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫- سنذهب لاستعادة عائلتي.‬
‫عليّ الذهاب إلى منزلي أولًا‬
‫للحصول على معلومات.‬
‫ماذا يحدث لعنقك؟ هل تُصلح نفسها؟‬
‫أظن فعلًا أنها كذلك.‬
‫ولكن كن حذرًا. لا تسر على أي مطبات.‬
‫تبًا.‬
‫هذا خطئي.‬
‫لديك مشكلة في القيادة. تعرف ذلك، صحيح؟‬
‫عليّ الذهاب إلى الشقة 19.‬
‫سأعود خلال خمس دقائق.‬
‫"هيذر"، أنت انتقلت مؤخرًا.‬
‫سترحلين بهذه السرعة؟‬
‫"باد"، استمع إليّ فحسب.‬
‫اسمع، علينا التحدث.‬
‫التحدث؟ خطف مصاصو دماء عائلتي.‬
‫وتريدين التحدث؟‬
‫- لم يكن لديّ الخيار، مفهوم؟‬
‫- لا أبالي.‬
‫هذا غباء يا "باد".‬
‫دعني أشرح لك الأمر على الأقل.‬
‫حسنًا، اسمعي.‬
‫بسببك، تعرضت عائلتي للخطف، ومات صديقي.‬
‫أو أصبح ميتًا حيًا.‬
‫لذا لا أريد أي مشكلات، أنا فقط…‬
‫هذا ما تفعله هي يا "باد".‬
‫إنها تحوّل الناس رغم إرادتهم.‬
‫لم أكن خادمة حتى، وهي فعلت هذا بي.‬
‫هل تظن أنني أريد العمل لحساب وحش مثلها؟‬
‫لماذا تعملين إذًا؟‬
‫- هي من حوّلتني، مفهوم؟‬
‫- ماذا؟‬
‫وهي مصاصة دماء فائقة.‬
‫لقد أجبرتني على التقرّب منك.‬
‫- أرادت الانتقام منك بسبب ما فعلته بها.‬
‫- عمّ تتحدثين؟‬
‫أرادت فقط أن تجد وسيلة لإيذائك.‬
‫لماذا؟‬
‫ستشعلين إصبعك إذًا؟‬
‫أنت قتلت مصاصة دماء يوم الاثنين، صحيح؟‬
‫- سيدة عجوز لطيفة؟‬
‫- لم تكن لطيفة في الواقع.‬
‫كانت ابنة "أودري".‬
‫ابنتها؟ كيف؟‬
‫عندما أتت، اضطُرت إلى ترك ابنتها الصغيرة.‬
‫لذا عندما عادوا ووجدوها وحوّلوها،‬
‫كانت قد أصبحت عجوزًا.‬
‫- وأنا قتلتها.‬
‫- وأنت قتلتها.‬
‫والآن "بايج" و"جوسلين" في قبضتهم.‬
‫أنا آسفة.‬
‫"باد"، أنا لست بحالة جيدة.‬
‫أيمكنك أن تمسك برأسي قليلًا؟‬
‫يا للهول.‬
‫أنتما تسيران على أرض مقدسة.‬
‫يجدر بكما أن تتشرفا.‬
‫إلى أين تأخذوننا؟‬
‫- لماذا؟ هل تشعرين بالخوف؟‬
‫- لا.‬
‫يجدر بك ذلك.‬
‫أنت لا تعرفينني إذًا أيتها السافلة.‬
‫لماذا تفعلين هذا؟‬
‫"بايج"، لا تتحدثي إليها.‬
‫من حقها أن تعلم.‬
‫لا يحق لك أن تقرري…‬
‫كانت لديّ ابنة في الماضي، مشاكسة مثلك.‬
‫أردت بناء عالم أفضل لها،‬
‫عالم تستطيع فيه العيش بحرّية‬
‫من دون اختباء.‬
‫ولكن والدك انتزع ذلك منّي.‬
‫والآن كما ترين، من العدل أن أنتزعك منه.‬
‫إن أذيتها، فسأقتلك.‬
‫ولكنني ميتة فعلًا.‬
‫لن نؤذيها يا سيدة "جابلونسكي".‬
‫سنتأكد من أن لا أحد‬
‫سيستطيع إيذاءها مجددًا.‬
‫يجدر بك أن تشكريني.‬
‫ثمة حرب قادمة،‬
‫وابنتك الصغيرة ستكون على الجانب الفائز.‬
‫- لا!‬
‫- "بايج"!‬
‫اتركيني.‬
‫لا!‬
‫هيا.‬
‫"سيث"، أبق رأسك ثابتًا.‬
‫يبدو أنهم حوّلوه بدم فائق‬
‫لذا ستكون تصرفاته غير متوقعة لبعض الوقت.‬
‫سيُصبح تحت السيطرة في النهاية.‬
‫هاك.‬
‫- لا، أنا نباتي آكل لحم الأسماك فحسب.‬
‫- هيا.‬
‫ها نحن.‬
‫تتذمرون أيها الصائدون دائمًا‬
‫بشأن تناقصهم في "لوس أنجلوس".‬
‫هذا ما تحاول "أودري" تغييره.‬
‫إنه حلو ولكنّه لاذع قليلًا.‬
‫هذا لطيف. نعم، ادخل جسدي.‬
‫تستخدم غطاءها كوكيلة عقارات‬
‫لشراء أملاك في كلّ أنحاء الوادي‬
‫وإعادة مصاصي الدماء للعيش بيننا.‬
‫خلال سنة، كلّ نشاطات مصاصي الدماء‬
‫في "لوس أنجلوس"‬
‫سيُتاح لها تعقّبها بوجودها في القمة.‬
‫ليس إن وصلت إليها أولًا.‬
‫سأرشدك.‬
‫- حسنًا، أنا قادم أيضًا.‬
‫- لا، قطعًا لا يا "سيث".‬
‫لديك الكثير من الطاقة الآن‬
‫لأنك شربت الدم للتو.‬
‫لا أريدك أن تتحوّل‬
‫وتحاول انتزاع كليتيّ بأسنانك.‬
‫لا يا "باد"، استمع. لقد عذّبوني.‬
‫وشربوا دمي. وقطعوا رأسي.‬
‫أظن أنك أنت من قطع رأسي فعليًا،‬
‫ولكنهم حولوني إلى هذا.‬
‫- أريد المساعدة في القضاء عليها.‬
‫- حسنًا.‬
‫سندعك تغيّر ملابسك،‬
‫ونعود إلى شقتي للتزود بالمعدات.‬
‫- الآن؟‬
‫- نعم، الآن.‬
‫حلّ الظلام.‬
‫هذه مهمة انتحارية.‬
‫أهلًا بك في المناوبة الليلية اللعينة.‬
‫تبًا!‬
‫- أصابوني!‬
‫- اهدأ يا "سيث"!‬
‫إنهم يتوقعون بشرًا. إنه رصاص وهو لا يؤذيك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل. ولكن دعه يثر غضبك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هذه مؤلمة في الواقع. تبًا.‬
‫"باد"، ما العمل؟ نحن محاصرون.‬
‫"(بيغ برثا)"‬
‫راعي بقر أسود.‬
‫انخفضا.‬
‫تبًا.‬
‫كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫بسبب الشاب الحساس.‬
‫يُحتمل أنني راسلته نصّيًا.‬
‫- أهلًا بك في الاتحاد اللعين يا أخي.‬
‫- شكرًا.‬
‫- مهلًا. إن لم تسيطر على نفسك…‬
‫- آسف.‬
‫- من هنا.‬
‫هيا يا "بيغ جاي".‬
‫من بعدك.‬
‫"باد"، في الخلف، ابحث عن السلالم.‬
‫إنه المدخل إلى نفقها.‬
‫تابعا النزول وستجدانها.‬
‫ثمة طريق أسرع للنزول،‬
‫ولكنكما لن تتمكنا من النجاة.‬
‫إننا ننجو من كلّ شيء.‬
‫إن رأيتني أصارع دبًا، فاسكبي العسل عليّ.‬
‫اسبقانا. سنلحق بكما.‬
‫هيا. لنبدأ بالعمل.‬
‫كما في الأيام الخوالي.‬
‫نفدت ذخيرتي.‬
‫انظر إلى هذا. الجائزة الكبرى.‬
‫عجبًا! انظر إلى كلّ هذه المعدّات.‬
‫"جاي".‬
‫تبًا، انظر إلى هذا.‬
‫كلّ هذه الواقيات من الشمس.‬
‫مصاصو دماء يتجولون خلال النهار.‬
‫بإمكانها السيطرة على الوادي.‬
‫تولّ أمره يا "جاي"!‬
‫حسنًا.‬
‫تبًا.‬
‫أنا أراك. لم يكن يعلم، صحيح؟‬
‫لم يكن يعلم.‬
‫نل منه يا "جاي".‬
‫ابق أرضًا أيها الأحمق.‬
‫فعلت ذلك بلا عناء، صحيح؟‬
‫كانت ساقي الضعيفة.‬
‫هل ترى كلّ هذا؟‬
‫كلّ هذه الأسلحة؟‬
‫انظر. رصاصات خشبية برؤوس فضية.‬
‫لقتل مصاصي الدماء.‬
‫عمّ يدور هذا؟‬
‫هل هي "إل هيفي"؟‬
‫لا. "إل هيفي" أكبر شأنًا من هذا يا أخي.‬
‫ولكن في كلتا الحالتين،‬
‫تلك السافلة ستنال عقابها.‬
‫نعم.‬
‫إنهم هنا في الأسفل.‬
‫لنبدأ بالعمل.‬
‫كما في الأيام الخوالي.‬
‫إنه قادم.‬
‫يمكنني أن أشمّ رائحته.‬
‫لا أعرف كيف تسير كلّ هذه الأمور،‬
‫ولكنني أعرف زوجي،‬
‫وسوف يقتلك.‬
‫- زوجك السابق.‬
‫- أترين؟ أنت تتصرفين كسافلة الآن.‬
‫أحضروه إليّ.‬
‫"بايج".‬
‫- هذا المكان ليس مخيفًا إطلاقًا.‬
‫- حدّث ولا حرج.‬
‫هيا بنا.‬
‫"باد"!‬
‫"جابلونسكي"…‬
‫"جون"!‬
‫هكذا نفعلها يا عزيزي.‬
‫تعرف كيف نعمل.‬
‫نضعهم في أكياس الجثث مع بطاقات تعريف.‬
‫هكذا ننجز الأمر.‬
‫ما خطبك يا زعيم؟‬
‫لا شيء. لا أشكو من أي خطب يا رجل.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- تبًا. تعرف أنه لا يمكنهم العبث معي.‬
‫أفهم، لكن لماذا تميل هكذا؟‬
‫اجتزنا معارك ضارية من قبل.‬
‫هذا شيء لا يُذكر.‬
‫- حسنًا.‬
‫- إنه مجرّد جرح سطحي.‬
‫حسنًا. ومع ذلك، لا يدعو للاطمئنان.‬
‫هيا، لنصعد ونخرج من هنا.‬
‫هيا. ليس لدينا الكثير من الوقت.‬
‫علينا إخراجك من هنا. هيا يا رجل.‬
‫ماذا تفعل يا "بيغ جون"؟‬
‫- أنا أنقذ حياتك.‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫اذهب لاستعادة عائلتك الآن. سأتولى هذا.‬
‫- لا يمكننا فعل ذلك هكذا.‬
‫- تعرف أنني أعمل وحدي.‬
‫- أيها المجنون.‬
‫- اذهب.‬
‫- من الأفضل أن تبقى حيًا.‬
‫- اذهب!‬
‫سأكون هنا بانتظارك.‬
‫حسنًا أيها الأوغاد، هيا!‬
‫الجانب الغربي طوال الحياة.‬
‫"جون"…‬
‫لا يُفترض بي أن أقتلك بعد،‬
‫ولكنك كنت مزعجًا جدًا،‬
‫لذا أعطني سببًا جيّدًا واحدًا.‬
‫احترق في الجحيم.‬
‫هذا جيّد بما يكفي.‬
‫- أما زلت تتمرن على الهبوط؟‬
‫- لا، خططت للأمر هكذا.‬
‫اذهب، سنتولى أمره.‬
‫لا!‬
‫"بايج"! تراجعي.‬
‫أبي!‬
‫- "جوس"، هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫حسنًا. سأدعك وشأنك.‬
‫حياة مقابل حياة أو أيًا يكن ما لديك.‬
‫أنت سلبتني ابنتي يا "جابلونسكي".‬
‫- إنني أرد لك الخدمة فحسب.‬
‫- لا.‬
‫- أمي!‬
‫- عزيزتي!‬
‫ما رأيك يا صغيرة؟‬
‫سأقتل أباك،‬
‫ثم أجعلك تشربين دم أمك العجوز اللئيمة،‬
‫وبعد ذلك سأصبح أمك الجديدة المحسّنة.‬
‫ما رأيك بذلك؟‬
‫أكرهك!‬
‫هذا ليس لطيفًا جدًا.‬
‫وأنا أيضًا أكرهك.‬
‫أبي!‬
‫كان يجدر بي أن أجد عملًا آخر.‬
‫- عزيزي، انهض!‬
‫- هيا يا أبي، انهض!‬
‫عزيزتي، أنا أحاول.‬
‫- حاول بجهد أكبر.‬
‫- حسنًا.‬
‫في النهاية، يأتي الشيطان للنيل من الجميع.‬
‫هذا ما تنالينه.‬
‫سافلة.‬
‫لا!‬
‫أمي!‬
‫اسحب!‬
‫الخشب في القلب، والفضة في العنق.‬
‫رصاصتك الأخيرة أيها الغبي؟‬
‫لا!‬
‫فتى أحواض السباحة اللعين.‬
‫الأفضل.‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫ينجح ذلك كلّ مرة.‬
‫هيا بنا.‬
‫هيا يا عزيزتي. هيا بنا.‬
‫حسنًا.‬
‫- مرحبًا. أين "سيث"؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫لا يا عزيزتي.‬
‫إنهما مصاصا دماء جيّدان.‬
‫هذه صديقتي "هيذر". وهذا صديقي "سيث".‬
‫- مرحبًا.‬
‫ذراع من هذه؟‬
‫آسف.‬
‫ولكن يا "باد"، حصلت على أول نابين.‬
‫سيعودان بأرباح كبيرة.‬
‫- أتعلم؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لم أتبوّل في ثيابي هذه المرة.‬
‫- غير معقول.‬
‫لا يتبول مصاصو الدماء ولا يتغوطون.‬
‫صحيح، لا يفعلون ذلك.‬
‫- أرجوك، دعني أحظى بهذا الانتصار الصغير.‬
‫- بالطبع تستطيع. هيا بنا.‬
‫هل صحيح أنهم لا يتبولون أو يتغوطون؟‬
‫- هل يعني ذلك أنهم مليئون بالفضلات؟‬
‫- راقبي ألفاظك!‬
‫"بيغ جون".‬
‫سأفتقدك يا عزيزي.‬
‫لا.‬
‫خذها.‬
‫تُوجد فيها طاقة جيّدة.‬
‫حسنًا.‬
‫كنا نختبئ هناك تمامًا.‬
‫"جابلونسكي"!‬
‫"سيغر"؟ لماذا تسير بسرعة هكذا؟‬
‫حذاء عال جديد.‬
‫وأنت. هل أنت مريض؟‬
‫- عين وردية.‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا عندما تدخل جزيئات الغائط في عينك.‬
‫أين "بيغ جون"؟‬
‫تبًا!‬
‫لقد أسديتك خدمة.‬
‫ولكنك الآن رددت الخدمة بكرم،‬
‫لأنه بعد ما تسببت به الليلة من مشكلات هنا،‬
‫لن أُضطر أبدًا إلى التعامل معك مجددًا.‬
‫أولًا،‬
‫انتهاكك الصارخ للقانون 682،‬
‫بعملك خارج دوامك.‬
‫في الواقع يا سيدي، لو سمحت.‬
‫ينص القانون 741 على التالي،‬
‫"إن كان الصائد في وضع طارئ،‬
‫فيمكنه ألّا يلتزم بساعات العمل العادية‬
‫ما دام يعطي إشعارًا للاتحاد قبل دخوله"،‬
‫وهذا ما فعله.‬
‫شكرًا على ذلك.‬
‫يُوجد أيضًا القانون 584،‬
‫عن قتل الخدم بشكل غير شرعي‬
‫من دون تصريح مسبق.‬
‫نعم يا سيدي، هذا صحيح،‬
‫ولكن القسم الرابع يذكر،‬
‫"عندما يتعرض الصائد لإطلاق نار،‬
‫يُسمح له قانونيًا بالرد"،‬
‫وهذا ما حدث هنا.‬
‫القانون 424، "يجب على الصائد‬
‫التابع للاتحاد بذل كلّ الجهود المعقولة‬
‫للحد من الأضرار الجانبية للممتلكات‬
‫خلال قيامه بالصيد."‬
‫إليك هذا!‬
‫- سيدي، القانون 42…‬
‫- سأتولى هذا.‬
‫ألغى المكتب الوطني القانون 424 في يناير.‬
‫إليك هذا.‬
‫- كنت تقرأ.‬
‫- أجل، رأيت ذلك في الصحيفة.‬
‫أجل. أرى ما يجري هنا.‬
‫ثغرات.‬
‫هل تظن أنك أذكى منّي؟‬
‫إذًا يمكنك على الأرجح تهجئة كلمة "خائن".‬
‫بالتأكيد.‬
‫خ-ا-ئـ-ن. ما كان المقصود من ذلك؟‬
‫"كارول" ستحتفظ بمكتبها اللعين.‬
‫جيّد! يمكنها أن تحصل عليه.‬
‫أنا رجل ميداني الآن!‬
‫أسحق مصاصي الدماء مع أعز أصدقائي "باد".‬
‫- كان شعورًا رائعًا.‬
‫- بالفعل.‬
‫تبًا. ماذا ستفعل بشأن المال؟‬
‫أنا على ما يُرام.‬
‫أظن أنني سأكون على ما يُرام.‬
‫و…‬
‫تبًا لـ"كارول".‬
‫أيجدر بي شرب دم "كارول"؟‬
‫- لا، إنه مليء بالكوليسترول.‬
‫- صحيح، حسنًا.‬
‫لن أبذل جهدًا، ولكن إن حدث لقاء بالصدفة‬
‫خارج منزلها في الليل أو…‬
‫- توقف.‬
‫- إلى اللقاء!‬
‫- وداعًا.‬
‫- إلى اللقاء يا رفاق.‬
‫ماذا عنّا نحن؟‬
‫كنت أفكر في إمكانية أن نحاول‬
‫العيش تحت سقف واحد.‬
‫حيث أقوم بإعداد الفطور. أتفهمين؟‬
‫ما رأيك بأن نعيش كلّ يوم بيومه؟‬
‫ولكن لا مزيد من الأكاذيب.‬
‫بعد ما رأيناه الليلة،‬
‫لم يعد هناك سبب للكذب.‬
‫إذًا سأطرح عليك سؤالًا وستجيبني بصراحة.‬
‫يمكنني العيش ضمن هذه الشروط. نعم.‬
‫لا أظن أننا بلغنا هذه المرحلة بعد.‬
‫ستتركينني هكذا؟‬
‫عجبًا! أريد تقبيل نفسي.‬
‫أنا أيضًا سأصبح صائدة مصاصي دماء.‬
‫- لا.‬
‫- أبي، لماذا تدعوني بـ"بيكل" أي مخلل؟‬
‫- لأن هذا ما أنت عليه يا عزيزتي.‬
‫أنت أحيانًا مخلل حلو، وأحيانًا مخلل حامض،‬
‫وأحيانًا مخلل مالح.‬
‫أحبّك يا أبي.‬
‫هذا ما أحبّه في "لوس أنجلوس".‬
‫كلّ مصاصي الدماء اللعناء.‬
‫"أسحق مصاصي الدماء مع أعز أصدقائي (باد)‬
‫أسمعني‬
‫أسحق مصاصي الدماء مع أعز أصدقائي (باد)‬
‫أعز أصدقائي (باد)، مع أعز أصدقائي (باد)‬
‫أسمعني‬
‫أسحق مصاصي الدماء مع أعز أصدقائي (باد)‬
‫مرحبًا‬
‫أظن أن الطائرة فاتتني‬
‫نظارة (بريفيه ريفو) للرؤية عبر الأضواء‬
‫سأحتاج إلى مسكّن (أدفيل) ومشروب (بديالايت)‬
‫لأننا كنا نشرب الشمبانيا طوال الليل‬
‫إنها حفلة تنكرية‬
‫أتيت مع حشد كبير في سيارة (إسكالايد)‬
‫قلت لها إنه يُستحسن أن تحضر صديقاتها‬
‫- عالق في الوسط مجددًا مثل (مالكوم)‬
‫- أسمعني ذلك‬
‫هذا أعز أصدقائي‬
‫لا حفل زفاف‬
‫ولكن إن أقمت حفلًا، فإن (باد) سيكون إشبيني‬
‫أسمعني‬
‫أسحق مصاصي الدماء مع أعز أصدقائي (باد)‬
‫أسمعني" ‬
‫ترجمة "أندره إلياس"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07«