ترْجَمَة وتَعْدِيل مُحمَّد طَالِب
!هيا
!يمكنك أن تفعل ذلك! احصل على المركز الثاني
"دنفـر الشمالية، 1978"
كونوا واقعيين يا قوم! أنتم تمنحونهم الأفضلية
هيا! التقطها
هيا، فيني. هيا
هيا. انت أهلٌ لها
إلعب الكرة-
يمكنك القيام بهذا، فيني-
!أضرب
!نعم، فيني! جميل، فيني
هيا، فيني. ضربتان أضافيتان
تمايل، هاجِم، هاجِم، تمايل، هاجِم، هاجِم
!الضربة الثانية
نعم
.كن يقظاً
لا. لا
!ركض للقاعدة
بروس! بروس! بروس
بروس! بروس
بروس! بروس! بروس! بروس
بروس! بروس! بروس! بروس! بروس! بروس! بروس! بروس
مرحباً يا صاح
يا رجل، ذراعك ممتازة
كدت ان تغلبني
لعبة ممتعة-
الجبل مرتفع، الوادي منخفض
مرحباً، بروس
♪ وأنت في حيرة من أمرك في أي طريق تذهب
♪ لقد جئت إلى هنا لأقدم لك يد المساعدة ♪
وأقودك إلى ♪
- ♪ الأرض الموعودة ♪
تعال وخذ رحلة مجانية ♪
♪ رحلة مجانية ♪
♪ تعال واجلس هنا بجانبي
تعال وخذ رحلة مجانية ♪
"طفـل مفقود"
" الهـاتف الأسـود "
هل تعتقد أنه يمكنك رفع
صوت ذلك أعلى قليلاً؟
"لا أعتقد أنهم يستطيعون سماعك في "بولدر
آسفة أبي
لا أعلم
الجميع يقول فونزي أو ريتشي
،تقول ميلي بوتسي
لكن لا أعتقد أن أي شخص يجب أن يثق بأي احد
الذي يريد أن يكبر ويتزوج بوتسي
أعتقد أنني سألتزم بخطتي الحالية
وأتزوج داني بونادوس
لن تتزوجين أحد أفراد عائلة بارتريدج
إنه امر محسوم للغاية
أنا أحب صوته
إنها جديدة
ماذا؟
الملصق
السيد يامادا يعلّقهم مرة أخرى
أنت لا تعتقد أنهم سيجدونهم، أليس كذلك؟
ليس كما يريدون
هيا. لنذهب
سنتأخر
هيا-
أنت، تعال هنا-
!عراك! عراك! عراك!
عراك! عراك! عراك! عراك!
يقاتل! يقاتل!
تعتقد أنك قوي للغاية، أليس كذلك؟
تعال واكتشف ذلك
سأضربك مثل المسمار، أيها المهاجر الضعيف
إذا إفعلها
إلا إذا كنت خائفاً
نل منه، روبن!
استيقظ!
اضربه بقوة
هيا
اللعنة
لنذهب. لنذهب
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
هذا كان موس-
لا أهتم-
.موس هو اكبر حقير
أعرف
لكن العام الماضي عندما جعل أنفك تنزف ...
غوين-
كان متوقعاً-
لا أحد توقّع ذلك
فيني، لقد ابرحك ضرباً-
أعرف، جوين-
كنت هناك، أتذكرين؟
أنا ... أنا فقط لا أريد التحدث عن ذلك
حسنًا، لقد كان تصرفاً غبيًا لخوض معركة مع روبن أريلانو
إنه اقوى طفل في المدرسة
منذ أن خطف الخاطف بينبال فانس هوبر
أتمنى ألا تنعتيه بذلك
أطلق عليه الجميع اسم بينبال فانس
لا يعني ...
أعرف ما تقصد أيها الغبي
حتى الصحف تسميه الخاطف
فقط ... أتمنى ألا تقولي اسمه
أنت لا تصدق هذه القصة بالفعل، أليس كذلك؟
لا-
لأنه لا يسمعك-
إنه لا يخطف الأطفال الذين يقولون ذلك حقًا
وأنا أعلم ذلك-
فيني-
قلت أعرف-
اذن قلها-
لا
أأنت جبان؟
لم أقصد ذلك
أعرف
اللب الداخلي صلب. اللب الخارجي منصهر
الطبقة التالية، التي تسمى الوشاح، صلبة في الغالب
ومع ذلك، فإن المنطقة الخارجية الرقيقة من الوشاح
منصهرة جزئياً
الصورة التالية
الطبقة السطحية تسمى القشرة
إنها صلبة ورقيقة للغاية
،عندما تنفصل الأرض إلى طبقات
بدأت تبرد ببطء
لكن الداخل كان لا يزال حارًا جدًا
مرحباً، فيني
اراك عند الغداء. سأوفر لك مقعداً
تعال للخارج ، ايها السفيه
لا تخدع أحداً، ايها المدمن
ماذا تفعل في حمامنا؟ هاه؟
أترى اللافتة؟ تقول "الأولاد"
نعم، أولاد، ليس المخنثين
تحركوا، ايها الحثالة
مرحبًا، فين
ماذا يحدث؟
كما تعلم، فقط اواصل حياتي، على ما أعتقد
موس لديه بعض الأسنان الحادة اللعينة
نزفت البراجم طوال الفترة الأولى
انتظروا
أعبثوا مع فين مرة أخرى ...
.وسترون عبثي معكم
يمكنكم المغادرة الآن
شكرًا لك
سيتعيّن عليك أن تدافع عن نفسك في أحد هذه الأيام
نعم، اعرف
مهلاً، لماذا عاركت موس؟
لقد كان يتفوّه بكلام فارغ
تيقّنت ان سيتراجع
لا
احقاقاً للحق، كنت متفاجئًا جدًا عندما تمايل
أعني، هل توقعت ذلك؟
يبدو أنك آذيته حقًا
كنت فقط سأهزمه
أعاقبه قليلاً
لكن هذا لن يسحب أي دم
في مثل هذه الحالة، كلما زاد الدم، كان ذلك أفضل
للجمهور، هل تعلم؟
ترجّح كفّتك
لقد فيلم رأيت مذبحة المنشار في تكساس ليلة الجمعة
كنت رأيت ذلك؟-
هذا الفيلم المصنف للكبار-
والدي لن يأخذني أبداً لرؤية ذلك
يأخذني عمي إلى سينما السيارات
نحن نرى كل شيء
لكن، يا رجل، هذا الفيلم ...
إنه الأفضل على الإطلاق
أفضل من طريق التنين؟
"فيلم للنجم الراحل بروس لي"
حسنًا، حسنًا. ربما ثاني أفضل
كما تعلم، أريد أن أشاهد فيلم بروس لي ذات يوم
مثلاً، لو عُرِض على التلفاز، هل تعلم؟
نعم. نعم، ستفعل
مهلاً، هل لديك وقت لتعرّج عند منزلي بعد المدرسة؟
هل هي الرياضيات مرة أخرى؟
السيد جونسون يتحدث بسرعة كبيرة
لا يشرح ذلك بشكل صحيح. ليس مثلك
هل يمكنك أن تشرح لي ذلك؟
إذا حصلت على علامة "ف" أخرى، فسيتم فصلي
حسناً، أكيد
،لذلك، عندما نطرح ستة من 11
نجد أن قيمة "اكس" تساوي خمسة
اردتِ رؤيتي؟
جويندولين بليك، هذا
المحقق رايت والمحقق ميلر
آنسة بليك
يريدان التحدث معك عن امرٍ ما
هل صحيح ... هل صحيح أنك صديقة إيمي يامادا؟
نتشارك الفصل معاً
هل هي بخير؟
انها بخير
أنت تعرفين ما هذا
ماذا قلتِ لإيمي عن أخيها بروس؟
فقط أنني حلمت به
أي نوع من الحلم؟
مجرد شيء غريب
ماذا حدث في حلمك؟
لقد اختُطِف. هذا كل شيء
بواسطة رجل يحمل بالونات سوداء في شاحنة
نعم
ماذا يمكنك أن تخبرينا عن حلمك؟
لماذا؟ كان مجرد حلم
من يعرف ايضاً عن الحلم؟
لا أحد
وجدنا بالونين أسود في مكان الحادث، غوين
وجدنا أيضًا بالونًا أسود في مكان حادث
اختطاف غريفين ستاغ
ولم نُعلن هذه التفاصيل أبدًا، لذا ...
إذن السؤال هو، أين سمعت عن البالونات؟
لم أسمع
سأسألك مرة أخرى
كيف عرفت بشأن البالونات؟
ماذا تُخفين عنّا يا غوين؟
إما أن يكون هناك تسريب في القسم، أو ...
أو ماذا؟ أنا الخاطفة؟-
لا-
هل تعتقدان أنني خطفت (فانس هوبر) الربيع الماضي؟
هل هذا ما تقصدانه؟
تم إيقاف فانس مرتين
،رأيته يُقاتل، وصدّقاني
يمكنه الإطاحة بكما وهو معصوب العينين
غوين، انتبهي لألفاظك
،نعم، لقد قتلته لأنه من الواضح أنني الخاطفة
أيها الغبيان المنحرفان
!غويندولين بليك
غوين
ما الذي تخفينه عنّا؟
في بعض الأحيان تكون أحلامي صحيحة
ها هو
ماذا كان هذا؟
لا شيء
سأبقى عند سوزي الليلة
إنه يوم الجمعة، لذا فأنت تعلم ماذا يعني ذلك
سأعتني بأبي
سأكون في المنزل في الصباح
وحريٌ بك ألا تأكل كل الآيس كريم
أنا آسفة
أبي، توقف-
!لا تتدخل
غويني
جاؤوا إلى مكان عملي
لِمَ أتت الشرطة إلى مكان عملي؟
لا أعلم! أنا آسفة!
عليك أن تخبريني بما تعرفينه
حول هذا التحقيق
لا شيء-
قولي ماذا ... ماذا؟-
هاه؟-
لا شيء
ماذا؟-
لا شيء-
!اجلدني مرة أخرى، وسأسقطها
اذا تسقطين ذلك، سأجلد مؤخرتك مرتين
لا، أبي
!كانت تلك زجاجة فودكا بثمانية دولارات
الآن استمعي إلي
!استمعي لي. أنت لست والدتك
أعرف
هذا يعني أنك لا تسمع أشياء غير موجودة
لا ترين أشياء غير موجودة
حسناً
ليسوا هناك، غويني-
حسناً-
واحلامك ...
هي مجرد أحلام سخيفة
هل تفهمينني؟ -
!اجل-
هل تفهمينني؟-
اجل-
قوليها. اريد ان اسمعك تقولين ذلك
أحلامي هي مجرد أحلام
قوليها مرة اخرى
!أحلامي هي مجرد أحلام
أحلامي هي مجرد أحلام
اذهبي لمشاهدة بعض التلفاز أو شيء من هذا القبيل
ولا يوجد جليد في ذلك القاع، أيتها الشابة
أريدك أن تفكرين فيما فعلتيه
هل تعلم أي شيء عن هذا؟
الشيء نفسه ينطبق بالنسبة لك
هل فهمت ذلك؟
الآن، اخرج
أخبرتك يا ديفي
أذيت يا سال؟-
أنا بخير-
هل انت بخير؟
أجل، لكن هذا ما قاله الضابط بوب أنه سيحدث
سالي، لقد تأخرت
دراجتك بحالة يرثى لها
وكذلك أنا
،الضابط بوب سيصلح تلك العجلة
لكن لا يمكنني الطلب منه الآن
لِمَ لا؟
أفهم
شكراً لأتصالك
فيني
نعم؟
هل تعرف طفلاً اسمه روبن ...
....ار...ار
أريلانو؟
نعم، هذا هو
إنه صديق من المدرسة. لماذا؟
أنا آسفة حقًا يا فيني
أعلم أنه كان صديقك
لا تقولي "كان"
إنه صديقي
آسفة
غوين
هل يمكنك تفعلين ذلك الشيء في احلامك؟
لا يسري الأمر بهذه الطريقة
هل حاولتِ؟
بالطبع، حاولت
حسنًا، حاولي مرة أخرى
ارجوك
،يا الهي، أعلم أنك تعرف ما سأطلبه منك
لكني سأطلب منك على أي حال
أخي يحتاج إلى صديقه
،وأعلم أنه لا يمكنك تركه يرحل بسهولة
لأنك لا تتدخل أو ما شابه
لا اعرف القواعد
ولكن إذا كنت تستطيع مساعدتي على ان أحلم حلم او حلمين
وأرى فقط شيئًا يمكن أن يساعد الشرطة
أو أنا أو أي شخص يجده
فسوف أتبعك إلى الأبد
آمين
لا أعتقد أنني لا أعرف ما الذي يحدث هنا
ممنوع اللعب بعد إطفاء الأنوار
آسفة أبي
اخلدي إلى النوم
أحبك
أحبك أيضاً يا أبي
اللعنة عليك، غويني
ماذا فعلت الآن بحق الجحيم؟
نحن آسفون، سيد بليك
ابنتك لم تفعل أي شيء
لكن هل هناك أي طريقة يمكننا من خلالها التحدث معها؟
!جبناء لعناء
اللعنة عليك، أيضاً، ايها القبيح
!غوين
حسنًا، أيها الصف
إنه اليوم الذي كنتم تخافون منه طيلة الفصل الدراسي
يوم تشريح الضفدع
اختر شريكاً
تذكر أنه سيتم إقرانك
مع هذا الشريك لبقية العام
هل تحتاج الى شريك؟
لا، لا
أعني، نعم، ليس لدي شريك بعد
هؤلاء أوغاد
ماذا؟-
هذا الصباح-
الجميع يتحدث عن ذلك
أختك رائعة حقًا
أتمنى لو كنت أنا وأخي صديقين بهذا الشكل
عيونكم هنا
حسنًا، لنشرّح ضفدعًا
دونا، دونا، دونا
"فيني، هل ستكون شريكي في المختبر؟"-
كفي عن ذلك-
اخرسي، أيتها الغبية
حسنًا، أراك غدًا
اين انت ذاهبة؟
سأبقى عند سوزي الليلة
إنه يوم الجمعة، لذا ...
سأعتني بأبي-
أراك لاحقاً يا فتى-
انا أبله
حسنًا، أليس هذا رائعاً؟
أتحتاج الى مساعدة؟
اترى ذلك؟
نعم
هلا ناولتني قبعتي؟
نعم، سيدي
أنا ساحر بدوام جزئي
هل تود أن ترى خدعة سحرية؟ -
اجل-
حقاً؟
هل تلك بالونات السوداء؟-
نعم-
ذراعي اللعينة
كان يجب أن أدق عنقك لما فعلته بذراعي
رباه
إنه مغطى بالدم
يبدو كما لو أنني قتلت شخصًا ما
اترى ذلك؟
ليس كما يمكنك أن ترى شيئاً
أعلم أنك خائف
لكنني لن أؤذيك بعد الآن
ما قلته عن دق عنقك ...
كنت غاضباً، هذا كل شيء
وحفرت علامة على ذراعي
لن أكن لك ضغينة. ها؟
اعتقد...
نحن الآن متعادلان
،لا داعي للخوف
لأنه لن يحدث مكروه هنا
بشأن ذلك لك وعدي، جوني
هل تحب الصودا؟
ها؟ سأخبرك امراً
سأحضر لك صودا، وبعد ذلك ...
هل ذلك الهاتف؟
تسمع رنينه؟
سأذهب لأرى من يكون
ثم سأحضر لك صودا
وبعد ذلك سأعود وأشرح كل شيء. ها؟
غويني، والدك على الهاتف
مرحباً، ابي
لا، لم أره. ليس منذ المدرسة
إنه عاطل
ليس منذ أن كنت طفلاً
أغلق الخط
أعلم أنك خائف وتريد العودة إلى المنزل
سآخذك للمنزل قريبا
...الامر وما فيه
كل شيء فوضوي
يجب أن أكون في الطابق العلوي لفترة من الوقت
طرأ أمر ما
ماذا؟
لا يهم ماذا
هل رأى أحدهم شيئًا؟
هل الشرطة قادمة؟
،إذا سمحت لي بالذهاب قبل أن يصلوا إلى هنا
أعدك أنني لن أنبس بكلمة
إنها ليست الشرطة
شخص ما، مع ذلك؟
شخص ما قادم؟
سأصرخ
إذا كان أحدهم في الطابق العلوي، فسوف يسمعونني
لا، لن يسمعك. ليس والباب مغلق
هو؟
والباب مغلق
لا أحد يستطيع سماع أي شيء هنا
إنها عازلة للصوت
لذا أصرخ إذا أردت. لن تزعج أحداً
أنت من قتل الآخرين
بروس
روبن
لم يكن ذلك أنا
كان ذلك شخصًا آخر
....لن أرغمك على فعل أي شيء لن
ترغب به...
إذا حاولت أن لمسي، سأخدش وجهك
وأياً من يكن قادماً سيرى ويسأل لماذا
هذا الوجه؟
أغلق الهاتف الآن
كنت هنا ذات يوم عندما رن
أكثر شيء مخيف
أعتقد أن الكهرباء الساكنة هي التي تفعل ذلك
انقطعت بينما كنت بجواره مباشرة
رفعت السماعة دون تفكير
لمعرفة ما إذا كان هناك أي شخص
وهل كان هناك؟
لا
!النجدة
!ارجوكم
ساعدوني!
!ارجوكم، شخص ما
ارجوكم ساعدوني
توقف. توقف. توقف عن ذلك
،لو كان بإمكان أي شخص كسر تلك النافذة
لفعلوا ذلك بالفعل
كان يمكن لروبن فعل ذلك
لن تخرج من هنا
لن أخرج من هنا
الو؟
توقف عن ذلك
توقف عن ماذا؟
أنا جائع
احتاج طعاماً
كيف حال عينيك؟
انهما تؤلمني
حسنًا، لا يمكنني إحضار أي شيء لتأكله
ستضطر للانتظار
هل هناك شخص في الطابق العلوي
سيراك تحضر لي الطعام؟
لا تقلق بشأن ذلك
،إذا لم تكن ستطعمني
لِمَ أتيت إلى هنا اصلاً؟
فقط لأنظر اليك
أردت فقط أن أنظر إليك
سأذهب
الو؟
هل من احد هناك؟
انا بحاجة الى مساعدة
ترْجَمَة وتَعْدِيل مُحمَّد طَالِب
الو؟
فيني
لا تغلق الخط
لن اغلقه
من معي؟
لا أتذكر اسمي
لِمَ لا؟
إنه أول شيء تنساه
أول شيء تنساه متى؟
أنت تعرف متى
كيف تعرف اسمي؟
التقينا مرة واحدة
ذراعك ممتازة
كنت على وشك ان تغلبني
بروس؟
بروس يامادا؟
اجل
بروس
أنا بروس
ذراعك ممتازة
كنت على ان تغلبني
هل رن الهاتف لك؟
رن، لكن لم يسمعه أحد منا
انت فقط
،يسمع الخاطف الهاتف أيضًا
لكنه لا يريد تصديق ذلك
لِمَ تتصل بي؟
ذراعك ممتازة
كنت على وشك ان تغلبني
أنا سعيد لأنك أنت
فيني؟
نعم؟
هناك قسم متسخ من الأرضية في الردهة
حيث يكون القرميد مفكك
حسناً
إحفر أسفل الأساس
حاولت ولكن لم يكن هناك وقت
لي للحفر والخروج من الجانب الآخر
هل سيكون لدي ما يكفي من الوقت؟
مرحبًا؟
بروس؟
.....أتعهد بالولاء للعلم
!النجدة
لقد أعدت لك بعض الفطور
ماذا وضعت فيه؟
ملح وفلفل
أكله، لا تأكله
أنت بالفعل هنا بالأسفل
ما حاجتي لتخديرك؟
الو؟
لا تصعد
لِمَ لا؟
إنه فخ
أنت...
هل أنت بروس؟
من هو بروس؟
لقد كنت أتحدث مع بروس للتو
لا أعرف أي بروس
إنه لاعب البيسبول
نحن لا نلعب البيسبول هنا
من أنت؟
لا أتذكر
هل لعبت البيسبول؟
قمت بتسليم الصحف
بيلي
أنت بيلي شوالتر
ممكن
لا، أنت بيلي
...إياك
وأن تذهب للطابق العلوي
ماذا يفعل؟
إنه ينتظر ...
على الجانب الآخر مع ذلك الحزام اللعين
،لم يقل أنه يمكنك المغادرة
لذلك إذا حاولت، فسوف يعاقبك
سوف يجلدك بذلك الحزام حتى تفقد الوعي
إنه مؤلم يا طفل
إنه يؤلم بشدة
ستبكي
ستتوسل إليه أن يتوقف
كلنا توسلنا
لكنه يستمر بجلدك
الو؟
أنتِ مسكينة عزيزي
اذهبي إلى مكتب الممرضة وخذي قيلولة
قلت أن اسمي كان بيلي
بيلي شوالتر
لا تناديني بهذا
لا أتذكر ذلك. إنه ليس ما أنا عليه الآن
ماذا تريد ان اناديك اذاً؟
ماذا تتذكر؟
أخبرتك
كنت فتى تسليم الصحف
حسناً. فتى الصحف
أترى الحائط أمامك؟
أترى كيف يفصل الجدار عن الأرض؟
نعم
مزقت كابلًا طويلًا مفكوكًا من هناك
أبقيته مخفي
ماذا عساي أن أفعل بهذا؟
ابي؟
نعم يا حياتي
هل أستطيع ان أسألك سؤال؟
بالطبع. تعالي، اقعدي
آتية
ها أنت ذا
لكنك تعدني بأنك لن تغضب؟
أعدك يا ​​عزيزتي
يتعلق الأمر بأحلامي
ماذا عن احلامك
حسنًا، ماذا لو ...
كما تعلم، هم ... حسنًا ...
غوين
،والدتك
كانت روحاً مميزة
،وكانت ذكية
مثلك تماماً
،لكن، حبيبتي
كانت أيضًا، ...
ممسوسة
،رأت أشياء وسمعت أشياء
وأصبحت مقتنعة جدًا
أن أحلامها تعني شيئًا ما
وفي النهاية، طلبوا منها أن تفعل أشياء
اشياء فظيعة
وهكذا انتحرت
لكنهم لم يكونوا حقيقيين يا حبيبتي
فقط لم يكونوا حقيقيين
أحببت أمي
أنا ... أحببتها أيضًا
أعني، أحببتها كما كانت
أعلم، حبيبتي
....أنا ... أنا
أنا فقط ... لا أريد...
لا أريد ذلك المستقبل لك يا حبيبتي
هل تفهمينني؟
ولكن...
ماذا لو ساعدني حلمي في العثور على فيني؟
سمسون، توقف!
تعال الى هنا! تعال يا فتى. هيا
انتظر ثانية واحدة
ادخل هنا. هيا
مرحبًا؟-
مساء الخير سيدي-
،نحن نقوم بتمشيط حيك
،نتحدث إلى السكان
وكنا نتساءل هل رأيت هذا الفتى؟
أنتم الشرطة
نعم. قسم دنفر -
أنتم هنا من بحثاً عن الأطفال المفقودين-
نعم سيدي-
وإذا كان هناك أي شيء على الإطلاق ...
لا، لا. تعالا للداخل
هيا. سمسون، توقف
حسناً. اريد ان اريكما شيئاً
أجل، هنا
اذاً، يعيش جميع الأطفال في نفس المنطقة، أليس كذلك؟
جميعهم يسيرون من وإلى المدرسة
اختُطِفوا جميعًا في طريق
عودتهم من المدرسة إلى المنزل
بإستثناء روبن أريلانو... تم الإمساك به
بعد ظهر يوم السبت في طريقه إلى المتجر لشراء بعضاً
مَصّاصَة وحلوى، اليس كذلك؟-
سيدي، نحن نعي ذلك جيدًا-
فقط استمعا. يجب أن يكون قادرًا على خطف على هؤلاء الأطفال
،وإعادتهم إلى مكانه بسرعة كبيرة
مما يعني أن لديه منزل به مرآب
ولا يمكنه المخاطرة بهروبهم
أو الاستيقاظ إذا أفقدهم الوعي
مما يعني أن الخاطف يجب أن يعيش في مكان ما
في هذه المنطقة هنا
سيد، آه -
ماكس-
....سيد. ماكس
لا، ليس السيد ماكس-
إنه فقط ... إنه ماكس فقط
أصدقائي ينادوني بـ ماكس. وبما أننا جميعًا
نعمل على هذه القضية معًا، كما تعلمان، فكنت ...
منذ متى وأنت تعيش في المنطقة، ماكس؟
لا، أنا أعيش في دورانجو. أنا فقط في زيارة هنا
هذا منزل أخي
،كنت أقرأ عن هذه القضية كثيرًا
وأنا في منتصف العمل الآن، وأنتم يا رفاق
يمكنكما حقًا الإستفادة من مساعدتي في هذا الأمر
أنت إستمر في العمل في هذا، ولكن إذا رأيت
أي من هؤلاء الأولاد، اتصل بنا
انتظرا. أو إذا كان لدي أي خيوط جديدة، أليس كذلك؟
إذا رأيت أيًا من هؤلاء الأولاد، فإتصل
وقد ترغب في ترتيب المنزل قبل أن يعود أخيك
.يا لغبائي، يا لغبائي، يا لغبائي
اللعنة، ماكس
أعلم أنك لست نائماً
أنا جائع
ما اسمك-
وما همّك؟-
عادة لا أهتم
اكتشفت في النهاية في الصحف
إنهم دائمًا يطبعون صورة كبيرة وجميلة
بكل التفاصيل التي قد أريدها
كل الأشياء التي يكذبون عنها أيها الأولاد
ما المختلف هذه المرة؟
الأمر معقد
الأمر معقد للغاية
كل شيء مختلف. لا شيء بخير
يمكنك السماح لي بالذهاب
انا أفكر في ذلك
أعدك أنني لن أخبر أحداً
يمكنك أن تعصب عينيّ وتوصلني إلى الشارع
سأمشي إلى المنزل
حسنًا، أخبرني باسمك
تايلور
تايلور مولين
لقد بدأت بالفعل أعجب بك بك يا فيني
كدت أتركك ترحل
الو؟
بروس؟
بيلي - فتى توزيع الصحف؟
الو؟
ليس امامك الكثير من الوقت
الخاطف لم ينام
يعتقد أنه ينام
سوف يكتشف ذلك
من الذي سيكتشف ذلك؟
شقيقه في الطابق العلوي
هل أنت غريفين؟
من؟
غريفين ستاج-
ربما-
،كل شيء غامض قليلاً
لكني أتخيل أنك تعرف كل أسمائنا
كل طفل يعرف
لم اعرفك
لم يعرف أحد
،تقضي سنوات عديدة خفياً
وبعد ذلك يعرف كل طفل في الولاية اسمك
ليس امامك الكثير من الوقت
لِمَ لم يقتلني؟
لم تلعب اللعبة
عليك أن تلعب اللعبة
إذا لم تلعب، فلن يتمكن من الفوز
أي لعبة؟
الولد الشقي
إذا لم تلعب الولد الشقي، فلن يتمكن الخاطف من التغلب عليك
،وإذا لم يستطع هزيمتك
لا يمكنه الانتقال إلى الجزء التالي
والجزء التالي من الولد الشقي
هو الجزء المفضل لديه
ما هو الجزء التالي؟
ليس امامك الكثير من الوقت
انت قلت ذلك
لم يكن نائماً
لقد قلت ذلك أيضًا
نعم، حسنًا، هو نائم الآن
على كرسيه
أُغمي عليه في انتظار أن تلعب
ما فائدة ذلك لي؟
انتظر. لا يزال الباب مفتوحاً
لا يزال الباب مفتوحاً
هل سأذهب ببساطة؟
هناك رمز قفل
من داخل الباب الخلفي
لقد كان قفل دراجتي-
قفل دراجتك؟-
نعم. أخذها عندما خطفني
ما هو الرمز؟
لا أتذكر-
غريفين-
أتذكر خوفي ونسيته
لهذا السبب قمت بتدوينه
ماذا؟ أين؟
لقد نقشته بغطاء زجاجة في الحائط
أي جدار؟ أي جدار ؟
،الأول على اليمين
تقريباً بإرتفاع كتف عند الجلوس
اثنان، ثلاثة، ثلاثة، واحد، سبعة
اثنان، ثلاثة، ثلاثة، واحد، سبعة؟
كما تقول
ولكن هل 23-31-7
أو 23-3-17 أو 2-33-17؟
لا أستطيع التذكر-
غريفين-
لا استطيع التذكر
سيكون عليك تجربتها جميعًا
وعليك أن تكون هادئًا جدًا حيال ذلك
نعم
حسناً. شكرًا
اثنان، ثلاثة، ثلاثة، واحد، سبعة
اثنان، ثلاثة ، ثلاثة، واحد، سبعة
!النجدة
النجدة! الخاطف
انطق بكلمة واحدة اخرى...
... وسأسلخك كالخنزير هنا في الشارع
وأخنقك بأمعائك
تصبح على خير، أيها الشقي
مهلاً، ما كل تلك الضوضاء التي سمعتها؟
كان سمسون ينبح على شيء ما
لاشيء. عد إلى السرير، ماكس
يا إلهي، ما الأمر؟
أعني، ما الأمر؟
أطلب منك المساعدة وأنت تعطيني
هذه التلميحات التي لا تعني أي شيء
والآن هذا الصباح، أستيقظ دون أن أحلم على الإطلاق؟
بجدية، ما خطبك ؟
تركت الخاطف يأخذ فيني، أليس كذلك؟
،ولا تخبرني أنك لا تتدخل
لأنك كنت تعطيني هذه الأحلام
إلا إذا...
ربما أنت لست حقيقيًا
ابن العاهرة
لا
اللعنة عليك
اللعنة
ماذا؟
ستقول شيئاً؟
هل تعرف اصلاً من أنت؟
أي نوع من الأسئلة هذا؟
أنا فيني بليك
نعم، حسنًا، سعدت بمقابلتك، فيني بليك
هنا
هذه هي-
هذا هي ماذا؟-
نهاية الكابوس المرعب لحياتك الصغيرة المثيرة للشفقة
اللعنة
أنت فانس هوبر
انا اتذكرك
كنت تخيفني.
،صدقني، فيني بليك
،لو كنت تعرف ما كان قادمًا
لكنت مرعوبًا جدًا
اليوم هو اليوم المنشود أيها اللعين
♪ لا أريد أن أعرف اسمك ♪
♪ 'لأنك لا تبدين بنفس الشكل ♪
♪ الطريقة التي فعلت بها من قبل ... ♪
فانس، ستتفوق على أعلى درجاتك
بالطبع سأفعل ذلك أيها الغبية
قلت إنني سأفعل
إيها الأحمق
!إيها الحقير
لقد عبثت بلعبتي!
حباً بالرب
تعال هنا أيتها الداعر
!لا تعبث معي مرة أخرى
هل تعرف اصلاً من أنت؟
أي نوع من الأسئلة هذا؟
أنا فيني بليك
نعم، حسنًا، من سعدت بمقابلتك، فيني بليك
هنا. هذه هي
هذا هي ماذا؟
نهاية الكابوس المرعب
لحياتك الصغيرة المثيرة للشفقة
اللعنة
أنت فانس هوبر
انا اتذكرك. كنت تخيفني
،صدقني، فيني بليك
،لو كنت تعرف ما كان ينتظرك
لكنت مرعوبًا جدًا
اليوم هو اليوم المنشود أيها اللعين.
غويني، أسرعي
ستتأخرين عن المدرسة
آسفة أبي
اللعنة. أنت فانس هوبر.
انا اتذكرك. كنت تخيفني
،صدقني، فيني بليك
،لو كنت تعرف ما كان ينتظرك
لكنت مرعوبًا جدًا
اليوم هو اليوم المنشود أيها اللعين
هل حاولت تكديس السجاد للوصول إلى النافذة؟
لقد جربت كل شيء
لا، ليس كل شيء
عندما رأى الخاطف ما فعلته، كان هذا هو الحال
وأخذ وقته معي أيضًا
ما الذي فعلته؟
هذا اللعين كان عليه أن ينفق ثروة
لاصلاح جميع الاضرار-
ما الذي فعلته؟-
!سأصل إلى ذلك، أيها الجبان
ام لديك بعض الأعمال المهمة
عليك القيام بها الآن؟
لا، لا، لا، لا، أنا ... أنا أستمع
،هناك مخرج في الحمام
مقابل المرحاض
نعم، لقد رأيت ذلك
على الجانب الآخر من ذلك
الحائط توجد غرفة تخزين
،لا يمكنك الدخول إلى تلك الغرفة
لأن هناك برّاداً عموديًا كبير الحجم في الطريق
حسناً
هدّم الجدار على بعد حوالي قدمين فوق المخرج
حتى تصل إلى لوحة بها براغي
أخرج اللوحة، وستدخل في البراد
ثم اخرج إلى غرفة التخزين
شكرًا لك
عُلام؟
لمساعدتي
مساعدتك؟
لا يتعلّق الأمر بك
!...سُحقاً له
ماذا؟
مرحبًا، فين
ماذا يحدث؟
روبن؟
أهلاً صديقي. لا تبكي
لا أبكي
بلى
أستطيع أن أراك
حقاً؟-
أنا معك-
كنت معك طيلة هذه المدة
حقاً؟
الرجل لا يترك صديقه وحده
لم يترك والدي رفاقه عندما ذهب إلى فييتنام
لهذا السبب لم يعد إلى الوطن
وأنا لن أعود إلى المنزل أيضًا
ولن أتركك وحدك
سنكون معاً مرة أخرى قريباً
اللعنة على هذا. لن تذهب كما ذهبت أنا
لقد جربت كل شيء. لا شيء ينفع
حتى الآن-
...روبن-
هل تتذكر ما قلته لك؟
أنني بحاجة لرؤية فيلم مذبحة منشار تكساس؟
قبل ذلك
يوماً ما علي أن أدافع عن نفسي
"يومًا ما" هو اليوم، فين
اليوم هو اليوم الذي تتوقف فيه عن
تلقي الأوامر من أي شخص
لست شجاعاً مثلك يا روبن
لم يمكنك حتى أن تأخذه
لطالما دائمًا شجاعاً يا فين
هذا ما نشترك فيه، السبب بكوننا أصدقاء
،كنت دائما تخشى أن تلكم
لكنك عرفت دائمًا كيف تتلقاها
ودائمًا ما تتراجع في كل مرة
لست قوياً بما فيه الكفاية
يجب ان تكون قوياً. ستخرج من هنا
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك
من أجلك، فافعل ذلك من أجلي
ما الذي يهم؟
لأنني لا أريد أن أموت من أجل لا شيء
أريد أن أموت على الأقل من أجل صديق
،ولأنني لا أستطيع قتل ذلك الحقير
عليك أن تفعل ذلك من أجلي
كيف؟
ستستخدم سلاحًا
أي سلاح؟
الذي في يدك
الهاتف؟
املأ المستقبِل بالتراب
ضعه في مكان ضيق
اجعله ثقيل
ثم ماذا؟
ثم تتدرب مرارًا وتكرارًا
ترفع الهاتف. تأخذ خطوة سريعة للوراء
خطوة إلى الأمام، وخطوة إلى الوراء وتتمايل
جرب ذلك-
الآن؟-
اجل-
ترفع الهاتف. تأخذ خطوة سريعة للوراء
خطوة إلى الأمام، وخطوة إلى الوراء وتتمايل
مرة اخرى. ترفع الهاتف. تأخذ خطوة سريعة للوراء
أنتَ أهلٌ لها
الآن املأ الهاتف بالتراب كما أخبرتك
هل سأظل قادرًا على التحدث معك؟
كانت هذه آخر مكالمة يا فين
انت الآن وحدك من الآن فصاعدًا
اشتقت لك يا روبن
إذن اخرج من أجلي
استخدم ما قدمناه لك
سأفعل
وداعاً فين
وداعاً روبن
ارجوك، يا إلهي. ارجوك
أنا آسفة لقولي إنك لم تكن حقيقيًا
ارجوك. كن حقيقياً. ارجوك
.ارجوك، ارجوك، ارجوك
المحقق رايت، ارجوك
مستحيل
،علمت أنه كان يخفي شيئًا عني هنا
يا إلهي
ارجوك، ساعدني
هل يمكنك الاتصال بوالدي؟ او اختي؟
اسمع. لا تقلق، إنه ليس هنا
كان عليه أن يذهب إلى العمل
أنا ماكس يا رجل. ابق هادئًا
لا عجب أنه كان يخاف هذا الصباح
مرحبًا، هل تريد معرفة قصة كيف وجدتك يا رجل؟
لا، لا، لا، لا ...
لا تقلق بشأن هذا، يمكننا التحدث عن هذا ...
هل هذا المنزل؟
نعم-
هل أنت واثقة؟
لم أره من قبل اليوم، إلا في أحلامي
الشجرة، الباب، العنوان، البوابة
كل التفاصيل
حسناً. حسنًا، ارجعي للوراء
إبق معها
ارجوك اسرع
حسناً. لنذهب
انظر ماذا جعلتني افعل
لقد جعلتني أقتل أخي
لا
لم يكن أنا. أنا...
كان غبياً
لكنه كان الغبي الخاص بي
أنا آسف ماكس
الآن سأضعك مع الآخرين
يبدو أنك ستجد هؤلاء الأولاد الأشقياء بعد كل شيء
افتح الباب! الشرطة
ما أمر بالهاتف، هاه؟
أخبرتك أنه لا يعمل!
في العادة أستخدم السكين
لكنك مميز يا فيني
سآخذ راحتي معك
اريد ان يؤلمك هذا حقاً
!سمسون
!سالك-
ولد مطيع
انه فارغ-
إنه المنزل الخطأ-
إنه لك
مرحبًا بك في نهاية الكابوس
لحياتك الصغيرة المثيرة للشفقة
ليس امامك الكثير من الوقت
اليوم هو اليوم المنشود أيها اللعين
،لا أستطيع قتلك، غيها الحقير
لذا فإن فين سيقتلك من أجلي
ذراع فين هي ممتازة
انتظر
لدينا قبو
إنهم الأطفال المفقودون
هذا هو المكان الذي دفنهم فيه
أعتقد أنه قتلهم في مكان آخر
أعتقد أنك محق
تعال معي
قبو-
أخرج الأطفال من هنا
خلف الحاجز
أنا آسف جدًا
...انا، انا
أنا حقاً... آسف جدًا
ارجوك، سامحني
اسمي الرئيس ووكر
قسم شرطة دنفر
كابوس مجتمعنا الطويل
أخيرًا وصل إلى نهاية الليلة حلو ومريرة
مع إنقاذ طفل بليك المفقود
ولكن أيضاً اكتشاف خمس جثث
نعتقد أنهم الأطفال الآخرون المفقودون في المنطقة
إليكم وقائع القضية من قبل الرجال الذين فكّوا لغزها
المحقق رايت؟-
شكراً أيها الرئيس-
،الجاني المعروف باسم الخاطف امتلك منزلين
حيث احتفظ بالضحايا وهم على قيد الحياة
ومنزل آخر فارغ عبر الشارع
حيث دفنهم بعد الوفاة
هل هذا هو؟-
انه هو-
اللعنة
هل رأيته؟ اعتقدت أنه سيكون أكبر
إنه الشخص الذي قتل الخاطف
انه هو-
مستحيل-
كان الخاطف بطول سبعة أقدام
سمعت أنه طعنه
كيف يمكن لهذا الطفل أن يخنقه حتى الموت؟
كان فأساً برأسه-
والدي شرطي. أنا أعرف-
سمعت أنه ضربه حتى الموت بهاتف
صباح الخير
ترْجَمَة وتَعْدِيل مُحمَّد طَالِب
مرحبًا فيني
نادني بـ فين
♪ هناك ابتسامة على وجهك
♪ الطريق طويل من منزلك
♪ بعيدًا عن كل الآلام التي لم تعرفها أبدًا
رحل بدون أثر ♪
من أعالي النيران طار هذا الطائر ♪
كما تفرد أجنحتك بالهواء
♪ لست وحدك ♪
وخوفك ♪
♪ تلاشى♪
ترك كل شيء داخل ذلك المنزل ♪
♪ لن تكون وحيدًا أبدًا
♪ كما كنت ♪
♪ كل المشاعر التي راودتك ♪
♪ وذلك الجرح الذي آلمك
♪ يجعلك قويًا، ولن تجعلك غاضباً♪
يختفي ♪
♪ وهناك ابتسامة على وجهك
♪ الطريق طويل من منزلك
♪ بعيدًا عن كل الآلام التي لم تعرفها أبدًا
رحلت بدون أثر ♪
من اعالي النيران التي طارها هذا الطائر ♪
♪ وأنت تفرد جناحيك في الفضاء
♪ لست وحدك ♪
♪ أنت بعيد عن المنزل ♪
رحلت بدون أثر ♪
من أعالي النيران التي طارها هذا الطائر ♪
♪ وأنت تفرد جناحيك في الفضاء
♪ لست وحدك ♪
♪ أنت بعيد عن المنزل ♪
♪ نعم، هناك ابتسامة على وجهك
♪ الطريق طويل من منزلك
♪ بعيدًا عن كل الآلام التي لم تعرفها أبدًا
رحلت بدون أثر ♪
من أعالي النيران التي طارها هذا الطائر ♪
كما تفرد أجنحتك بالفضاء
♪ لست وحدك ♪
♪ أنت بعيد عن المنزل ♪
♪ أنت حقًا بعيد من هنا، نعم ♪
♪ لست وحدك ♪
♪ لم يتبق شيء لتخشاه الآن ♪
♪ أنت حقًا بعيد عن المنزل ♪
♪ أنت حقًا بعيد من هنا، نعم ♪
♪ لن تكون وحيدًا أبدًا
♪ لن تكون وحيدًا أبدًا. ♪
♪ إنها عطلة نهاية الأسبوع ♪
♪ أفكر في أصدقاء فاضلين♪
♪ تنسى أحيانًا أنهم ماتوا ♪
♪ اريد ان اراهم ♪
♪ لأني أحتاجهم ♪
يمكن أن يجعلك تبكي ♪
♪ ويستمر ♪
ويستمر
♪ يستمر ♪