‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫أمسكت بك يا معلّمي. ابق معي.‬
‫أنت منقذ يا "كيسي جونز".‬
‫تلميذك النجيب. هيا، كدنا نصل.‬
‫"(نيويورك) 2044"‬
‫كلاب سيئة!‬
‫توقيت مثالي يا أخي الصغير. مثير جدًا.‬
‫ساعده يا "مايكل أنجلو". إصابته بليغة.‬
‫هذه هي النهاية.‬
‫فشلت المقاومة. فاز الـ"كرانغ".‬
‫لكن الأمر لم ينته بعد.‬
‫ما زال لدينا سلاح النينجا الأعظم…‬
‫الأمل.‬
‫هذا ومحارب غامض قوي.‬
‫"مايكي"، نحتاج إلى بوابة زمنية.‬
‫ستتطلب هذه كلّ طاقتي.‬
‫أعرف، لكن هذه فرصتنا الأخيرة.‬
‫إنها فرصتنا الوحيدة.‬
‫- مهلًا، ماذا يجري؟ إلى أين يذهب؟‬
‫- اسمع يا "كيسي".‬
‫أتى الـ"كرانغ" إلى كوكبنا في البداية‬
‫عبر باب غامض.‬
‫المفتاح الذي فتح الباب بدا هكذا.‬
‫لماذا تخبرني بهذا؟‬
‫لأن "مايكي" على وشك أن يعيدك بالزمن‬
‫إلى اليوم الذي سُرق فيه المفتاح.‬
‫مهلًا، ماذا سيفعل؟‬
‫الأشخاص الذين سرقوا ذلك المفتاح‬
‫فتحوا الباب لـ"كرانغ".‬
‫عليك أن تجده قبل أن يحدث ذلك.‬
‫اعثر على المفتاح واردع الـ"كرانغ".‬
‫- لكن يا معلّمي…‬
‫- قلها!‬
‫"أعثر على المفتاح وأردع الـ(كرانغ)."‬
‫لا أريد أن أخسرك.‬
‫"كيسي"، لا يتعلق الأمر بي.‬
‫وجدونا!‬
‫"مايكي"!‬
‫سيد "مايكل أنجلو"، لا! سوف…‬
‫"كيسي"…‬
‫عندما تنتهي من إنقاذ العالم،‬
‫أسديني معروفًا.‬
‫أحضر شريحة!‬
‫أين…‬
‫هل فعلتها؟‬
‫حسنًا يا "كيسي"، ها نحن أولاء.‬
‫اعثر على المفتاح واردع الـ"كرانغ".‬
‫"سلاحف النينجا"‬
‫رويدك يا "ليو".‬
‫الأمر في متناولك.‬
‫ركّز.‬
‫العالم كلّه يعتمد عليك…‬
‫لتحطيم الرقم القياسي‬
‫لتكديس صناديق البيتزا!‬
‫125 صندوقًا.‬
‫يقولون إن الأمر غير ممكن،‬
‫لكن انظروا من يفعل ذلك، "موا".‬
‫هذه كلمة إسبانية تعني "أنا".‬
‫هيا يا صديقي غير الناطق باللغات،‬
‫لا تتفاخر قبل أن تنتهي.‬
‫سجلّي أفضل منك إلى أن تصل إلى القمة،‬
‫ووفقًا لحساباتي لسرعة الرياح‬
‫والضغط الجوي ودرجة التكثف،‬
‫مستبعد جدًا أن تصل إليها. ماذا؟‬
‫وفقًا لحساباتي،‬
‫ما دمت تؤمن بقدراتك، يمكنك فعل أي شيء!‬
‫شكرًا يا أخي الصغير.‬
‫لا أحد يؤمن بقدراته أكثر مني.‬
‫"ليو"!‬
‫- مرحى! أنا "ليو"!‬
‫- أجل يا عزيزي!‬
‫ها أنتم أولاء.‬
‫كنت أبحث عنكم في كلّ مكان.‬
‫"راف"، خمن من حطّم الرقم القياسي؟‬
‫ماذا؟ هل فعلت ذلك؟ كم عدد…‬
‫توقّف عن تشتيت انتباهك يا "راف"!‬
‫يُفترض أن نتدرب…‬
‫انتظر.‬
‫"دوني"؟‬
‫تفوقت عليّ يا سيدي. تهانينا.‬
‫- أنتظر.‬
‫"ليو".‬
‫"ليو"!‬
‫توقّفوا!‬
‫"ليو"، لدينا عمل لنؤديه‬
‫وأنت جلبته إلى هنا من أجل هذا؟‬
‫التدريب أم تحطيم الأرقام القياسية.‬
‫كان الخيار واضحًا.‬
‫تبًا يا "ليو". لا يتعلق كلّ شيء  بك.‬
‫متى ستكبر وتتصرف كبطل؟‬
‫وها هو ذا. يا سادة…‬
‫- ماذا كان ذلك؟ ماذا تفعلون؟‬
‫- لعبة صغيرة اخترعتها.‬
‫في كلّ مرّة تقول فيها "أبطال"،‬
‫نأكل قضمة من البيتزا.‬
‫لا أقول "أبطال" كثيرًا جدًا!‬
‫"ليو"!‬
‫ماذا إن كنت أقول "أبطا"… تلك الكلمة كثيرًا؟‬
‫إنها كلمة رائعة. يجب أن نكون تلك الكلمة.‬
‫اهدأ يا "راف". موضوع البطل هذا معزز.‬
‫مهارات النينجا لدينا استثنائية.‬
‫لدينا أسلحة غامضة رائعة.‬
‫وهل يجب أن أذكّرك‬
‫من لديه أربع أصداف وهزم "الممزق"؟‬
‫"ليو"!‬
‫أنت لا تفهم.‬
‫ما هذا… هذا أنا.‬
‫يبدو أن لدينا "31739.4" جاريًا!‬
‫بحقكم!‬
‫ألم يقرأ أحد كتاب "دوني"، "رموز الأشرار"؟‬
‫لا أحد؟‬
‫- لا.‬
‫- لن يحدث هذا أبدًا.‬
‫"معرض الأعمال الفنية"‬
‫"أخبار مباشرة"‬
‫نجحنا! حصلنا على الشيء‬
‫الذي كانوا يحاولون الحصول عليه.‬
‫بالطبع فعلنا.‬
‫لا شيء يمكنه ردع "وارن ستون" الشرير‬
‫ورفيقه المشعوذ "هيبنو بوتاموس"!‬
‫ها هما! حسنًا، إليكم الخطة.‬
‫"راف"، اهدأ. من يحتاج إلى خطة‬
‫عندما نتمتع بقوى غامضة رائعة جنونية؟‬
‫"ليو"!‬
‫هيا أيها السيفان، حان وقت البوابة!‬
‫سأراكم لاحقًا بعد أن أنقذ الموقف!‬
‫إلى اللقاء!‬
‫توقّف! يجب أن نعمل معًا!‬
‫يا للهول! إنهم السلاحف المزعجون.‬
‫الرخصة وأوراق التسجيل.‬
‫آسف يا صديقي.‬
‫لا بد أنني تركتها في سترتي الأخرى.‬
‫"ليو"!‬
‫"ليو"، نحن قادمون.‬
‫لا تقلق. إنهما في متناولي حيث أريد.‬
‫لا يبدو الأمر كذلك لي.‬
‫"دوني"، "مايكي"، "المناورة 12".‬
‫حسنًا!‬
‫حركة السوط!‬
‫استعدا لتُهزما بتقنيتي الغامضة!‬
‫يا إلهي.‬
‫حسنًا أيها المسخان، سلّما الشيء المسروق!‬
‫بئسًا، لا.‬
‫لا بد أن هذا ما سرقاه!‬
‫سأمسكه!‬
‫بهذه اليد الخرقاء؟ لا، سأمسك هذا.‬
‫قطعته ببوابة!‬
‫"قطعته ببوابة،" تعجبني هذه.‬
‫ربما عباراتي الجديدة؟‬
‫لنسمع وقعها على الأذن. "قُطعت ببوابة!"‬
‫سآخذ هذا.‬
‫عشيرة القدم؟‬
‫أخيرًا، بعد كلّ هذه القرون، هذا ملكنا.‬
‫أجل، بالطبع، بفضلنا، تم تسليمه بأمان.‬
‫لا مشكلة يا شريكي.‬
‫بهدوء، هل نحن شريكان؟ نحن شريكان، صحيح؟‬
‫يا إلهي، لا بد أن ذلك الشيء خطير‬
‫إن كانت عشيرة القدم تريده.‬
‫أتظن ذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫قلت بوضوح، "سأمسكه."‬
‫سمعني الجميع أقول، "سأمسكه."‬
‫أجل، لكنني أمسكته بأناقة.‬
‫لكنك لم تمسكه!‬
‫فقدته، والآن ثمة مشكلة‬
‫مع عشيرة القدم يا "ليو".‬
‫ما الذي يتطلبه الأمر‬
‫كي تكون جادًا يا "ليو"؟‬
‫ويظهر لي خط قلق بين عينيّ مثلك؟‬
‫لا، لا أريد صدع "راف".‬
‫"صدع"؟‬
‫وادي، مضيق، شق.‬
‫السبب الوحيد لوجود صدع هو أنني يجب‬
‫أن أقلق بشأنكم يا حمقى على مدار الساعة.‬
‫أنت لا تفهم يا "ليو".‬
‫أنا الأكبر سنًا هنا.‬
‫أنا مسؤول عن حمايتنا‬
‫والتأكد من أننا نستطيع التعامل‬
‫مع أي شيء يعترض طريقنا.‬
‫لأنني إن لم أفعل،‬
‫فقد ينتهي بكم الأمر جميعًا موتى.‬
‫آسف، فاتني ذلك.‬
‫أيمكنك تكرار كلّ ما قلته؟‬
‫لا عجب أنك تريد التدريب دائمًا.‬
‫أنت حقًا بحاجة إلى التدريب.‬
‫اتركه يا "مايكي".‬
‫مهلًا! لا!‬
‫يا شباب! كفا هذا الشجار!‬
‫لكن يا أبي، "ليو"…‬
‫لا مزيد.‬
‫أنتم فريق. أنتم إخوة.‬
‫والأهم من ذلك، أنتم صاخبون جدًا!‬
‫لا أسمع مسلسلي التلفزيوني!‬
‫أخيرًا تقدّم "تريستان"‬
‫للزواج من "أنابيل"، لكن هل وافقت؟‬
‫لا أعرف بسببكم!‬
‫كونوا محاربي النينجا‬
‫الذين علّمتكم أن تكونوا، محترمين وهادئين!‬
‫آسف. المعذرة.‬
‫كيف يُفترض أن أجد هذا الشيء؟‬
‫الكثير من الناس.‬
‫كيف سأنقذهم جميعًا يا معلّمي؟‬
‫أتمنى حقًا لو كنت هنا.‬
‫مهلًا، أنت هنا!‬
‫عليّ أن أجدك فحسب.‬
‫"أبريل".‬
‫ستعرف.‬
‫"هدف جديد، إعادة توجيه، إيجاد (أبريل)"‬
‫"جامعة (إيستليرد)"‬
‫مرحبًا يا أستاذ. ألديك بعض الوقت؟‬
‫هل أنت في هذا الصف أصلًا؟‬
‫أنا "أبريل أونيل"، تخصص الصحافة.‬
‫أكتب لصحيفة "إيستليرد ديلي نيوز".‬
‫ربما يمكنني التقاط بعض الصور لك‬
‫عند السبورة من أجل قصة؟‬
‫بالطبع.‬
‫ماذا يجب أن أفعل؟‬
‫اكتب شيئًا علميًا.‬
‫أعرف المعادلة المثالية لمقالك.‬
‫الآن، بعض الوضعيات حيث تحدق بتمعن في عملك.‬
‫أنا أحدق دائمًا في معادلاتي.‬
‫خاصةً هذه.‬
‫أظن أن عليّ ارتداء معطف المختبر.‬
‫- انظر هناك.‬
‫- حسنًا.‬
‫"دكتور (بورينغسون)"‬
‫ربما يمكنني التحديق‬
‫بهذه المعادلة طوال اليوم.‬
‫أنا "أبريل أونيل"، مراسلة استقصائية‬
‫من "إيستليرد ديلي نيوز".‬
‫لسنوات، نفت الجامعة شائعات‬
‫تقول إن حكومة أجنبية‬
‫تدفع لهم ملايين سرًا لتطوير قنبلة مبيدات‬
‫شديدة السمية لإزالة الغابات.‬
‫ستنتهي هذه الشائعات اليوم لأنني على وشك‬
‫أن أكشف الفضيحة الكيميائية.‬
‫"أبريل أونيل".‬
‫هذه الأشياء تبدو سيئة.‬
‫مهلًا! من هناك؟‬
‫الدليل هو المهم.‬
‫يا إلهي.‬
‫من الجيد أن المقطع‬
‫ليس الشيء الوحيد الذي التقطته.‬
‫"أبريل"! أجل!‬
‫- القائدة "أونيل"…‬
‫- ردات فعل سريعة.‬
‫ما خطبك؟ لم تتسلل وراء فتاة في الظلام؟‬
‫ماذا…‬
‫ثم رأيت تلك الصورة وأحضرته إلى هنا.‬
‫المعلّم؟‬
‫إنه أنت!‬
‫أنتم جميعًا! معًا!‬
‫لم أظن أنني سأراكم مجددًا!‬
‫أنا سعيد جدًا لدرجة أنني أريد عناقكم!‬
‫من أنت ولماذا لديك صورة لنا؟‬
‫نعم، من التقط هذه؟ لأنني أبدو رائعًا.‬
‫ما هي البيتزا المفضلة لديك؟‬
‫لأنني سأطلب الآن.‬
‫ولماذا ترتدي ملابس عبقرية؟‬
‫هذه علامة تجارية تخصني!‬
‫خطاف تشبث.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫إنه يحاول الهرب!‬
‫- أتريدني أن أُفقده وعيه ثانيةً؟‬
‫- اسمحي لي.‬
‫"دوني"؟‬
‫حسنًا.‬
‫مهلًا، توقّفوا! أنا صديق. دعوني أشرح.‬
‫لنبدأ من البداية.‬
‫اسمي "كيسي جونز"،‬
‫وسبب حصولي على هذه الصورة‬
‫وتقنيتك لأنك أعطيتني إياها،‬
‫لكن ليس بعد، لأنني من…‬
‫المستقبل!‬
‫هذه ليست مزحة.‬
‫بحقك، لو كان السفر عبر الزمن ممكنًا،‬
‫لعاد "دوني" المستقبلي‬
‫وأعطاني كلّ أرقام اليانصيب كما خططنا.‬
‫هذا صحيح. أريدكم أن تصدّقوني.‬
‫تعتمد الإنسانية على ذلك.‬
‫في المستقبل، دمر جنس فضائي الكوكب.‬
‫تم اصطيادنا وعشنا في كهوف‬
‫وأكلنا أوراق الشجر والفئران.‬
‫- لا أقصد الإهانة.‬
‫- لا بأس. نحن لذيذون.‬
‫أعرف كيف يبدو هذا،‬
‫لكن المعلّم "ليوناردو" كلّفني بمهمة.‬
‫يعجبني أنه يناديني بـ"المعلّم".‬
‫بالطبع أفعل.‬
‫أنت أعظم نينجا في العالم.‬
‫طلبت مني أن أجد المفتاح وأردع الـ"كرانغ".‬
‫"الفضائيون".‬
‫بالتأكيد. تظل تتحسن هذه القصة.‬
‫"سبلينتس"؟‬
‫"كرانغ"؟‬
‫سمعت هذا الاسم.‬
‫مخلوقات بربرية قوية تعبدها عشيرة القدم.‬
‫تقول الأسطورة إنهم أتوا من النجوم.‬
‫قساة وعديمو الرحمة، ولديهم رغبة واحدة،‬
‫استعباد عالمنا مثل عوالم كثيرة قبلنا.‬
‫بدت الخسارة محتومة،‬
‫إلى أن وصل محاربون غامضون عظماء‬
‫صنعوا سلاحًا قويًا،‬
‫مفتاح استُخدم لحبسهم‬
‫في سجن بُعدي بعيد عن عالمنا.‬
‫على مر القرون، بقي المفتاح الغامض مخفيًا‬
‫لحماية البشرية ومنع عودة الـ"كرانغ".‬
‫إذًا…‬
‫هل الفتى المستقبلي هو حقًا من المستقبل؟‬
‫لا يُعقل.‬
‫وجد أحدهم المفتاح! اليوم!‬
‫سرقوه ليستعملوه لفتح باب‬
‫وتحرير الـ"كرانغ"!‬
‫لهذا عدت لأجده أولًا.‬
‫رسم المعلّم "ليوناردو" صورة‬
‫على ظهر تلك الصورة.‬
‫لردع الـ"كرانغ"،‬
‫كلّ ما علينا فعله‬
‫هو إيجاد المفتاح قبل أن يُسرق.‬
‫ماذا؟‬
‫أجل، هل أخبرك نسختي المستقبلية‬
‫الوسيم والمدهش ماذا ستفعل‬
‫في حال حدث ذلك بالفعل؟‬
‫لأن هذا حدث بالفعل.‬
‫لا، فات الأوان.‬
‫كلّا.‬
‫لأننا نعرف من يملك المفتاح، عشيرة القدم.‬
‫حسنًا، يجب أن نجدهم قبل أن يستخدموه،‬
‫وهذه المرّة، سنفعل ذلك معًا!‬
‫أيمكن لأحد أن يفك وثاقي؟‬
‫لا.‬
‫من شرير إلى آخر، مخبأك ينقصه بعض الأشياء.‬
‫أيمكنني أن أقترح بعض الألوان ومدفأة‬
‫وربما قطة بيضاء زغبية‬
‫ترتدي قلادة من الماس؟‬
‫الليلة، سنحرر أسيادنا من سجنهم البُعدي.‬
‫بهذا المفتاح،‬
‫سنحررهم ليعيثوا فسادًا في هذا العالم‬
‫ويستعبدوا شعبه.‬
‫ظننت أننا سنسرق مصرفًا ونصبح أصدقاء جريمة.‬
‫يجب أن نتبع الـ"كرانغ"‬
‫وهم يقودون عشيرة القدم إلى المجد!‬
‫هذا مضجر.‬
‫أنتم!‬
‫- "ليو"!‬
‫- ماذا؟‬
‫كنت أنتظر وقتًا مناسبًا لأتكلم،‬
‫لكنه ظل يثرثر.‬
‫ها هو ذا! هذا هو المفتاح.‬
‫أمسكوا بهم! لا تدعوهم يعترضون المراسم!‬
‫لا!‬
‫بدأ الأمر!‬
‫إنه يفتح الباب!‬
‫علينا الصعود إلى هناك الآن!‬
‫"كيسي"، اذهب. سندعمك.‬
‫بئسًا، لا.‬
‫بئسًا، لا! عبروا!‬
‫لنحرص على أن تكون زيارتهم قصيرة ولطيفة.‬
‫أنا حر أخيرًا!‬
‫سيدفع سكان هذا الكوكب ثمن ما فعلوه بي.‬
‫أهلًا بك في "الأرض".‬
‫آمل ألّا تستمتع بإقامتك!‬
‫كفى حيلًا!‬
‫"مايكي"! "دوني"! لا!‬
‫لا.‬
‫"راف"، ماذا حدث لقوانا؟‬
‫اختفت.‬
‫ماذا فعلوا بنا؟‬
‫أخي، أختاه، انضما إليّ.‬
‫حان الوقت لننتهي من إعادة تشكيل‬
‫هذا الكون على طريقة "كرانغ".‬
‫كم انتظرت هذا اليوم.‬
‫بالتأكيد.‬
‫يا أخي، وسّع البوابة‬
‫واستعد سفينتنا، "تكنودروم".‬
‫بمجرد أن تصل إلى هنا،‬
‫سينصاع هذا العالم لنا.‬
‫إن كنتما لا تمانعان،‬
‫فأنا لم أقتل شيئًا منذ زمن طويل.‬
‫هجوم!‬
‫لا!‬
‫انسحبوا!‬
‫ننسحب؟ نحن لا ننسحب!‬
‫"ليو"، لمرّة واحدة، استمع إليّ.‬
‫إنهم أقوياء جدًا ووالدنا مصاب.‬
‫أنت لا تفهم.‬
‫إن لم نغلق ذلك الباب، فسيزداد الأمر سوءًا.‬
‫"راف"؟‬
‫لن أتجادل معك يا "ليو"!‬
‫"دوني"، حجيرات الهروب الآن!‬
‫ليس عليك أن تخبرني مرتين!‬
‫معلّم، يجب أن نحصل على ذلك المفتاح!‬
‫"ليو"!‬
‫"راف"؟‬
‫"راف"، مهلًا، لا.‬
‫مهلًا يا "راف"! "راف"! لا يا "راف"!‬
‫حجيرات هروب قادمة.‬
‫تهانينا على النجاة يا صاح.‬
‫"نجوت!"‬
‫أكره ذلك.‬
‫هل الجميع بخير؟ هل أُصيب أحد؟‬
‫كيف وصلنا إلى هنا؟‬
‫حجيرات هروب "دوني".‬
‫لم نضطر إلى استخدامها من قبل.‬
‫ما تقييم الجميع لتجربة الهروب إذًا؟‬
‫"راض جدًا"، "راض للغاية"، "في غاية الرضا"؟‬
‫- "دوني"!‬
‫- آسف.‬
‫عملية جمع البيانات تهدئني.‬
‫"سبلينتس".‬
‫هذا فظيع! لماذا غادرنا؟‬
‫في حال لم تلاحظ، كنا نتعرض للهزيمة!‬
‫لكن مهمتي كانت ردعهم!‬
‫حاليًا، يستخدم الـ"كرانغ" المفتاح‬
‫لجلب شيء سيدمر العالم.‬
‫خسرنا.‬
‫- أين حجيرتي الأخرى؟‬
‫- أين "راف"؟‬
‫هل كنت تعلم أن هذا سيحدث؟ لماذا لم تخبرني؟‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫- على رسلك!‬
‫- "ليو"، ماذا يجري؟ أين "راف"؟‬
‫- "ليو"، ماذا حدث لـ"راف"؟‬
‫"ليوناردو"؟‬
‫قبضوا…‬
‫قبضوا عليه.‬
‫هل تركت "راف"؟‬
‫سلّم نفسه.‬
‫استخدم حجيرته لإنقاذي،‬
‫كلّ هذا لأنني سعيت وراء هذا الشيء الغبي.‬
‫حصلت عليه! رائع.‬
‫"رائع"؟ قبضوا على "راف"!‬
‫إنه من المستقبل! علم أن هذا سيحدث!‬
‫لا، لم أعلم. لم يحدث هذا في زمني.‬
‫غيّرنا الماضي وحصلت على المفتاح.‬
‫يعني هذا أن هناك فرصة لردعهم.‬
‫- لا، علينا إنقاذ "راف". هيا.‬
‫- انتظر يا "ليو".‬
‫إن لم تأتوا، فسأذهب بمفردي.‬
‫- لقد فقدنا قوانا الغامضة.‬
‫- ليست لدينا خطة!‬
‫لسنا بحاجة إلى خطة.‬
‫تذكّروا، "أنا أعظم نينجا في العالم،"‬
‫هذه كلماته.‬
‫ألا يجب أن نناقش هذا‬
‫قبل أن نغادر بلا تفكير؟‬
‫يُقال لي دائمًا‬
‫إنني أنفّذ أعمال البطل تلك بشكل خاطئ.‬
‫لكنني حصلت على المفتاح، صحيح؟‬
‫أحصل على نتائج،‬
‫لذا سنفعل الأمر الآن بطريقتي.‬
‫بنيّ، استمع إلى فريقك.‬
‫الأمر لا يتعلق بك.‬
‫جعلوا الأمر يتعلق بي عندما أسروا أخي.‬
‫ثقوا بي، سأتولى الأمر.‬
‫"دوني"، ستقود.‬
‫ماذا سنفعل بهذا؟‬
‫لا يمكننا أخذه معنا،‬
‫لكن لا يمكننا تركه خلفنا.‬
‫إذًا علينا تدميره.‬
‫سنبقى أنا و"سبلينتس" هنا ونهتم بذلك.‬
‫شكرًا أيتها القائدة "أونيل".‬
‫"القائدة"؟ يعجبني وقع ذلك على الأذن.‬
‫انظر إليه.‬
‫مقرف.‬
‫حاولي النظر في مرآة.‬
‫إنه يردّ عليّ.‬
‫سأقتلع لسانه.‬
‫سامح أختي.‬
‫إنها عصبية قليلًا.‬
‫ووجودها في السجن لمدة ألف عام لم يفدها.‬
‫أنت لست بشريًا.‬
‫ماذا تكون؟‬
‫فك وثاقي وسأريك.‬
‫أنت أقوى من سكان هذا الكوكب،‬
‫ومع ذلك تدافع عنهم.‬
‫- لماذا؟‬
‫- هذا واجبي.‬
‫كلمة يستخدمها الضعفاء.‬
‫العديد من الكواكب قبل كوكبك‬
‫تحدّثوا عن الواجب.‬
‫قضى عليهم الـ"كرانغ" أيضًا.‬
‫والآن تستمر حملتنا المجيدة‬
‫لاستعادة النظام الطبيعي للأشياء.‬
‫سيبتلع القوي الضعيف.‬
‫حسب معرفتي،‬
‫لم نكن المحبوسين في سجن بُعدي لألف عام.‬
‫هذا يُسمّى "كلام تافه".‬
‫خطأ نادر.‬
‫بمجرد أن أستعيد المفتاح من رفاقك،‬
‫سأجلب "تكنودروم" العظيمة‬
‫وستشهد قوة الـ"كرانغ" الحقيقية.‬
‫والآن، إلى أين أخذوا مفتاحي؟‬
‫لن يخبرك بشيء.‬
‫دعني أقتله.‬
‫تلك السيدة التي تشبه الدماغ محقة.‬
‫لن أخبرك بشيء.‬
‫ليس عليك إخباري.‬
‫سأنظر بنفسي.‬
‫ها هو ذا.‬
‫يختارون الطريقة الصعبة دومًا.‬
‫سنؤمّن أنا وأخونا موقعًا للباب البُعدي.‬
‫خذي هؤلاء الجنود واستعيدي مفتاحي.‬
‫نحن نعيش لنخدم.‬
‫ستخدمني سواء كنت حيًا أم لا.‬
‫ما هذا الشيء؟‬
‫تشبثوا!‬
‫شاحنة السلاحف يا عزيزي!‬
‫هكذا نفعل الأمور في الماضي.‬
‫أقصد الحاضر. أقصد…‬
‫- السفر عبر الزمن مربك.‬
‫- إنهم يتحركون.‬
‫وفقًا للمتعقب تحت الجلد الذي وضعته لـ"راف"…‬
‫مهلًا، أهذا يعني‬
‫أنك وضعت متعقبات لنا جميعًا؟‬
‫"لا"؟‬
‫لا، بالطبع فعلت…‬
‫غير ذلك.‬
‫بناءً على مسارهم، يتجهون…‬
‫إلى أعلى مبنى في المدينة.‬
‫هذا صحيح، برج "مترو".‬
‫سمعت القصة كثيرًا عندما كنت طفلًا،‬
‫لكنني لم أظن قط…‬
‫"واشهدوا،‬
‫من موقعهم على قمة مدينة (نيويورك)،‬
‫مزق الـ(كرانغ) السماء نفسها.‬
‫ما خرج هو الرعب‬
‫وما هطل علينا كان أسوأ من الموت."‬
‫هل أخبروا الأطفال بذلك؟‬
‫يا إلهي، المستقبل قاس.‬
‫لن أسمح بحدوث ذلك.‬
‫يجب أن ندخل برج "مترو" من دون أن نُرصد.‬
‫سنستقل أنفاق المترو.‬
‫لا تقدّم أنفاق المترو طرق هروب كثيرة‬
‫إن احتجنا إلى ذلك.‬
‫- هل أنت متأكد من هذا؟‬
‫- أجل، ربما علينا…‬
‫يا رفيقان، سنفعل ذلك بطريقتي. أتتذكران؟‬
‫جهّز الموقع حتى نجلب "تكنودروم".‬
‫نعم يا أخي.‬
‫أتريان؟ القيادة السلسة.‬
‫سنستعيد "راف" سريعًا.‬
‫آمل أن يكون بخير.‬
‫كيف سنجده عندما نصل إلى هناك؟‬
‫تراودني أسئلة كثيرة‬
‫تخص "عندما نصل إلى هناك".‬
‫اهدآ. سنفعل ما نفعله دائمًا.‬
‫ندخل ونضربهم ونخرج.‬
‫هكذا حررتم كلّ تلك العائلات‬
‫من معسكر عمل "كرانغ".‬
‫أجل، هذا يشبهني.‬
‫في المستقبل، أنتم أكثر من رائعين.‬
‫القوى الغامضة التي يمكنكم تسخيرها‬
‫أفضل بكثير من أي شيء.‬
‫بالطبع! ماذا عن مستقبلي؟‬
‫لا تحبطني، أتوقع أشياء كبيرة لي.‬
‫على كم جائزة "نوبل" حصلت؟‬
‫لا، لا تخبرني. أريد أن أتفاجأ.‬
‫"دوني"، كنت أذكى وألمع عقل على الإطلاق.‬
‫أنا مندهش. هيا، استمر في تحقيق توقعاتي.‬
‫ماذا أفعل في المستقبل؟‬
‫أنت أقوى محارب غامض عرفه العالم.‬
‫بهاتين اليدين، أعدتني بالزمن.‬
‫في الواقع، هناك شيء يجب أن أخبركم به.‬
‫تشغيل المكابح الآلية.‬
‫أتظنون أننا في المكان الصحيح؟‬
‫يبدو أن محطة برج "مترو"‬
‫تقع على الجانب الآخر من تلك الكروم.‬
‫رائع. لنذهب.‬
‫عبر الغابة اللزجة المقززة؟‬
‫أعلم، يعلم "ليو" ما هو أفضل،‬
‫لكنني لن أشارك مطهر اليد.‬
‫ثمة نقص في الزحام‬
‫في ساعة الذروة هذه، صحيح؟‬
‫لا أعرف يا "ليو"، ثمة شيء…‬
‫مريب.‬
‫لا تقلق. لن أدعنا نموت. أنا محارب غامض.‬
‫"أشعر بتحسن بالفعل،"‬
‫هذا ما قاله من دون أي سخرية.‬
‫انظروا، الدرج.‬
‫التسلل من الأسفل كان الخطوة الصحيحة.‬
‫كرات الوحل تلك لن يلاحظوا قدومنا.‬
‫جربنا آلة ثقب الصخور وقاذف اللهب‬
‫وسكب الحامض عليه…‬
‫ظننت أن الليزر يقطع كلّ شيء!‬
‫كيف لم ينجح ذلك؟‬
‫لا يُوجد خدش حتى!‬
‫ربما كان تصويبك السيئ هو السبب.‬
‫ربما رأس الجرذ الكبيرة الخاصة بك‬
‫أعاقت الطريق!‬
‫سأريك رأس الجرذ البدينة.‬
‫حسنًا، لنهدأ.‬
‫قلت بعض الأشياء وأنا قلت بعض الأشياء.‬
‫ربما علينا العودة لموضوع إنقاذ العالم.‬
‫ماذا بعد؟‬
‫هذا غير مبشر.‬
‫"أبريل أونيل"!‬
‫عودا إلى هنا!‬
‫أسرع.‬
‫أسرع!‬
‫كنت أعلم أن هذه فكرة سيئة.‬
‫"ليو"، هناك الكثيرون. يجب أن ننسحب.‬
‫لا، سنصل إلى تلك السلالم.‬
‫"ليو"، لن ننجح! علينا الانسحاب.‬
‫سنمضي قدمًا ونستعيد "راف"، لا نقاش.‬
‫يدان غامضتان!‬
‫"دوني"! "مايكي"!‬
‫لا، "دوني"، صدفتك اللينة! أنت مكشوف!‬
‫علينا إيجاد مأوى!‬
‫لا تخرج يا قيئي!‬
‫لا تخرج!‬
‫اهربا أيتها الحشرتان،‬
‫لكن لا يمكنكما الفرار!‬
‫لا!‬
‫المفتاح أيتها البشرية! أعطيني إياه!‬
‫"نفدت الأفكار"‬
‫ماذا فعلت بي؟ ماذا فعلت بوجهي؟‬
‫كنت أعلم أن هذه الأشياء شريرة!‬
‫أخبرتكم جميعًا!‬
‫أجل، أنت عبقرية. لنذهب.‬
‫"دوني"، أجب.‬
‫وجدونا. إلى أين يجب أن نذهب؟ "دوني"؟‬
‫نحن عالقون.‬
‫نحن عالقون في نفق المترو تحت برج "مترو".‬
‫الخزان يعمل بالطاقة الطارئة‬
‫وهو مغطى بنوع من النمو الحيوي لـ"كرانغ".‬
‫- أكرر…‬
‫- "أبريل"، تعاليا بسرعة!‬
‫يتم سحقنا!‬
‫نحن في طريقنا!‬
‫لكن يا "أبريل"، كيف سنُخرجهم؟‬
‫لديّ فكرة.‬
‫ذكّريني بألّا أثير حفيظتك أبدًا.‬
‫"كيسي"!‬
‫"كيسي"، هل أنت بخير؟‬
‫"دوني"، "مايكي"، هل من أحد؟‬
‫ماذا كان هذا؟‬
‫وحش "كرانغ" غبي جنوني.‬
‫لا، أنت! لماذا لم تستمع إلى أحد؟‬
‫لأنني كنت أحاول إدخالنا إلى المبنى!‬
‫نجح ذلك بلا شك.‬
‫كنت أفعل كلّ شيء بشكل صحيح.‬
‫كيف ساءت الأمور؟‬
‫لأنك لم تكن تستمع إلى فريقك!‬
‫ليست لديك كلّ الحلول طوال الوقت!‬
‫لكنني أعظم نينجا في العالم، أنت قلت ذلك.‬
‫كنت مخطئًا.‬
‫ماذا؟‬
‫أنت متهور ومتعجرف‬
‫ولا ترى أن كلّ قرار تتخذه‬
‫قد يكلّف شخصًا حياته.‬
‫أتريد أن تعرف حقًا‬
‫ماذا سيحدث لإخوتك في المستقبل؟‬
‫يموتون.‬
‫يموت الجميع وهم يقاتلون الـ"كرانغ".‬
‫العالم بحاجة إلى المعلّم "ليوناردو".‬
‫وكلّ ما لدينا هو هذا الرجل.‬
‫لدينا معلومات مستجدة‬
‫عن الوضع الغريب في برج "مترو".‬
‫فُقدت كلّ الاتصالات مع من كانوا داخل المبنى،‬
‫وتفيد التقارير المتضاربة‬
‫بأن هناك شيئًا يحاصر مدخل موظفي الطوارئ.‬
‫حمقى.‬
‫يجب أن ترحّب هذه المخلوقات بقوة الـ"كرانغ".‬
‫أنتما على السطح! توقّفا واستسلما في الحال!‬
‫لدينا كاميرا ترصد ما على السطح‬
‫حيث تواجه الشرطة…‬
‫ما هذا؟‬
‫يمكنك البدء.‬
‫انظر. حسنًا! مهلًا!‬
‫انتبه!‬
‫اسمع،‬
‫لست "ليو" الذي عرفته في المستقبل‬
‫وربما لن أكون كذلك.‬
‫كنت متأكدًا من أن عائلتي تحتاج إليّ،‬
‫لكن الحقيقة هي أنني أحتاج إليهم.‬
‫إن كنا سننجو من هذا،‬
‫فعلينا أن نفعل ذلك معًا.‬
‫سلامة الهيكل أربعة بالمئة.‬
‫الخرق وشيك. بالتوفيق.‬
‫جيد. لدينا وقت وشيك.‬
‫"وشيك" تعني "قريب" يا "مايكي".‬
‫لا تقلق. سأنقذنا بيديّ الغامضتين.‬
‫لا بد أن "كيسي" كان مخطئًا بشأني.‬
‫هذه هي النهاية يا "دوني".‬
‫سنُسحق!‬
‫- أنا أطرق!‬
‫- "أبريل"؟‬
‫هل طلب أحد الإنقاذ؟‬
‫ها أنا سأدمر هذا العشبي!‬
‫"أبريل"!‬
‫أنقذتنا!‬
‫غير مرتاح مع العواطف!‬
‫أين "ليو"؟ و"فتى المستقبل"؟‬
‫في مكان ما هناك.‬
‫أسرع! إنهم في هذا الاتجاه.‬
‫يمكنني شم رائحتهم.‬
‫وجدتنا! يجب أن نتحرك الآن.‬
‫يا إلهي، هل هذا ما يبدو عليه المستقبل؟‬
‫لا، المستقبل أسوأ بكثير.‬
‫"دوني"، "مايكي"، هل تسمعانني؟‬
‫أجب يا "ليو".‬
‫"دوني"، أين أنت؟‬
‫خرجنا من محطة المترو ونصعد الدرج.‬
‫أتعرّض للكثير من التداخل،‬
‫لكن إن بقيت ساكنًا،‬
‫فيمكنني تحديد موقعك‬
‫باستخدام خوارزمية تحديد موقع معقّدة.‬
‫- "دوني"؟‬
‫- أرقام فردية، أرقام أولية، لا… أوشكت.‬
‫أوشكت!‬
‫لا تُتاح لي فرصة استخدام خوارزميتي.‬
‫يا إلهي، أنا سعيد جدًا لأنكما لم تموتا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫قبل أن يصبح هذا عاطفيًا جدًا،‬
‫علينا تحديد مكان "راف".‬
‫أيمكنك إخباري إن ما زال في المبنى؟‬
‫مؤكد أنه يمكنني.‬
‫وجدته! إنه قريب.‬
‫إنه فوقنا تقريبًا.‬
‫مهلًا، إنه فوقنا.‬
‫"راف"!‬
‫بسرعة، لنقطع هذا الشيء، لنخرجه من هناك.‬
‫تشبث يا أخي. نحن معك. كدنا نُخرجك.‬
‫"راف"؟‬
‫مفاجأة.‬
‫ماذا فعلت بأخي؟‬
‫حسّنته.‬
‫شكرًا على هذا. سنستغله أفضل استغلال.‬
‫تعال، ينتظر العالم الدمار.‬
‫مزقوهم إربًا!‬
‫يجب أن نتحرك.‬
‫- "ليو"، تحرّك!‬
‫- لا!‬
‫من المؤسف أن إخوتنا‬
‫لم ينجوا من السجن البُعدي.‬
‫مع ذلك، لا مكان لضعفهم‬
‫في إمبراطورية "كرانغ" الجديدة.‬
‫افتح واجلب قوة "كرانغ" العظيمة‬
‫إلى هذا العالم!‬
‫تحذير! هذا تحذير!‬
‫يبدو أنه شيء يسقط من السماء.‬
‫ابدؤوا!‬
‫ماذا نفعل الآن؟‬
‫للأسف خسرنا. الـ"كرانغ" أقوياء جدًا.‬
‫ربما يمكننا تغيير المستقبل بطريقة أخرى.‬
‫يا رفاق، حان وقت مواجهة الحقائق.‬
‫لا يمكننا تغيير المستقبل.‬
‫من يقول ذلك؟‬
‫تقول مفارقة الجد، الحتمية الفيزيائية،‬
‫تسلسل الزمكان.‬
‫لم أرد أن يكون الأمر صحيحًا، لكن…‬
‫إنه العلم.‬
‫وجدتها! "دوني" مخطئ.‬
‫العالم ينتهي، ومع ذلك الانتقادات تستمر.‬
‫ألا تتذكرون؟ لقد غيّرنا المستقبل بالفعل.‬
‫لم يُختطف "راف"‬
‫ويتحول إلى زومبي "كرانغ" في زمنك.‬
‫- صحيح يا "كيسي"؟‬
‫- لا، لم يُختطف.‬
‫هذا يعني أننا غيّرنا المستقبل! نحن فحسب في…‬
‫فرع زمني متشعب مختلف؟‬
‫أجل، ذلك الشيء العلمي.‬
‫تعرفون معنى ذلك، صحيح؟ ما زال لدينا أمل.‬
‫سلاح النينجا الأعظم.‬
‫تعجبني هذه الجملة.‬
‫انتهيت من التفكير في أن لديّ كلّ الحلول.‬
‫لا أعرف كيف أهزم الـ"كرانغ"،‬
‫لكنني أعرف أن مستقبلنا لن يُكتب‬
‫إلى أن نكتبه كفريق.‬
‫ماذا نفعل إذًا؟‬
‫ربما…‬
‫ربما ليس علينا هزيمتهم.‬
‫ألا يمكننا إعادتهم إلى السجن البُعدي؟‬
‫هذه فكرة مثيرة! "دوني"، ماذا لديك لتقوله‬
‫يا صاحب الحاجبين الكبيرين الجميلين؟‬
‫إذا سيطرنا على سفينتهم،‬
‫فيمكننا إعادتها عبر البوابة.‬
‫رائع! هذه فكرة رائعة. من أيضًا؟‬
‫إن وصل أحد على الأرض إلى المفتاح…‬
‫فيمكننا إغلاق الباب.‬
‫ثم وداعًا "كرانغ" إلى الأبد يا عزيزي!‬
‫بالضبط. ما رأيك يا "دوني"؟‬
‫هل أنت مستعد لقيادة مركبة فضائية؟‬
‫أعظم سؤال طُرح عليّ حرفيًا.‬
‫حسنًا أيها الفريق، لدينا خطة.‬
‫لنذهب وننقذ العالم.‬
‫مهلًا، لكن ماذا عن "راف"؟‬
‫قد يكون ذلك الوغد الضخم‬
‫مغطى بسائل لزج ونصفه فضائي،‬
‫لكنه لا يزال أخانا ولن أتخلى عنه.‬
‫سأنقذه.‬
‫ها هو المفتاح. لنذهب.‬
‫كما قال "كيسي"، لنذهب!‬
‫ليت تقنيتي كانت تعمل!‬
‫عادةً تُدعم لياقتي بطائرات نفاثة.‬
‫لن أحصل على الفضل في أي من هذه الخطوات!‬
‫سؤال، هل فات الأوان‬
‫للانضمام إلى فريق "أبريل"؟‬
‫أنتما اعرفا كيفية اختطاف هذه السفينة.‬
‫سأجد أنا "راف".‬
‫كيف سنخترق هذه إذًا؟‬
‫وحدة التحكم الرئيسية؟‬
‫للأسف، إنها محتلة‬
‫خطة جديدة.‬
‫اهرب!‬
‫مفاجأة. جئت من أجل أخي.‬
‫دعني أخمن.‬
‫الواجب.‬
‫قال "دودي".‬
‫أرى أنك حصلت على تحديث.‬
‫ستدفعين ثمن ما فعلته بي!‬
‫هذا الروتين النفسي ضعيف بعض الشيء.‬
‫أين تطور الشخصية؟‬
‫يعتمد "ليو" علينا للوصول إلى ذلك المفتاح.‬
‫أظن أن لديّ فكرة.‬
‫احميا ظهري!‬
‫"راف"، ستأتي معي، سواء أعجبك ذلك أم لا.‬
‫لا أريد أن أقاتلك،‬
‫لكنني سأفعل ذلك إن اضطُررت.‬
‫ستضطر.‬
‫أحسنت يا "مايكي"!‬
‫لا تُوجد أزرار أو حواسيب أو أي شيء.‬
‫فقط الكثير من الأشياء القذرة اللزجة.‬
‫لا أعرف كيف أختطف…‬
‫يا إلهي، أعرف ما عليّ فعله.‬
‫ماذا؟‬
‫لا، لا أظن أنني أستطيع فعل هذا.‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫بئسًا، لا!‬
‫هذا مقرف جدًا!‬
‫- لا يمكنني فعلها.‬
‫- أومن بك!‬
‫- إنه أسوأ كوابيسي.‬
‫- أعرف.‬
‫سأفعلها!‬
‫"راف"، أعرف أنك تسمعني.‬
‫يجب أن تخرج من هذا!‬
‫هل تشعر بما يمكن أن تفعله قوة الـ"كرانغ"؟‬
‫أنا أنقذ هذا الكوكب الضعيف!‬
‫أنا هبة!‬
‫الأمر لا ينجح.‬
‫أحتاج إلى المزيد من التواصل.‬
‫"مايكي"، اخلع صدفتي القتالية.‬
‫لا، أنت ضعيف بصدفتك اللينة.‬
‫لا وقت، أسرع.‬
‫"دوني"؟‬
‫"مايكي"، أنا…‬
‫سفينة فضائية!‬
‫أحاول إنقاذك أيها الأحمق!‬
‫لماذا تصعّب الأمور هكذا؟‬
‫أتريد الاستمرار في مهاجمتي؟‬
‫هيا. انتهيت من قتالك.‬
‫ماذا؟‬
‫لا!‬
‫أخيرًا، الإنسان والآلة‬
‫انخرطا في تآزر إلكتروني مثالي!‬
‫كيف تجرؤ على تدنيس سفينة "كرانغ"؟‬
‫"دوني"، "مايكي"!‬
‫لا أريد أن أقاتل بعد الآن.‬
‫كنت أقاتلك لأنني لم أفهمك،‬
‫لكنني أفهمك الآن.‬
‫لطالما ظننت أنك غاضب‬
‫لأنك لم تعجبك طريقة فعلي للأمور.‬
‫لكن عندما أرى ما يحدث لك‬
‫وما يحدث لهم…‬
‫أدركت أن الأمر لا يتعلق بي.‬
‫لم تصرخ لأنك كنت غاضبًا،‬
‫بل صرخت لأنك كنت خائفًا.‬
‫من المخيف أن تكون مسؤولًا‬
‫عن الأرواح التي تحميها.‬
‫فريقك وعائلتك،‬
‫لكننا نفعل ذلك على أي حال،‬
‫لأن هذا ما يعنيه أن تكون بطلًا.‬
‫إن كانت هذه نهايتي،‬
‫فأريدك أن تعرف أنني فهمت أخيرًا.‬
‫وأنا آسف.‬
‫"راف"، ها أنت ذا! عُد! عائلتك بحاجة إليك.‬
‫- "ليو"؟‬
‫- أجل!‬
‫"مايكي"، "دوني"، يمكننا محاربة هذا.‬
‫يفعل "راف" ذلك من أجلنا، فسنفعله من أجله.‬
‫يظن الفضائي الوغد أننا ضعفاء‬
‫لأنه لم ير ما يمكننا فعله…‬
‫عندما نقاتل معًا!‬
‫لا فائدة من مقاومة "كرانغ".‬
‫استسلموا!‬
‫ستُلتهمون مثل الجميع‬
‫على هذا الكوكب المثير للشفقة!‬
‫مستحيل!‬
‫لسنا مثل الجميع على هذا الكوكب.‬
‫نحن…‬
‫…سلاحف…‬
‫- …النينجا…‬
‫- …المراهقون…‬
‫…المتحولون!‬
‫إن لم تكن هذه صورة الملصق، فسيُطرد أحدهم.‬
‫لم ننته بعد.‬
‫"أبريل أونيل"!‬
‫هذا انتقام.‬
‫أبقياها تحت ذلك المبنى إلى أن أدمره.‬
‫أجل!‬
‫"كيسي"، اخرج من هناك!‬
‫القائدة "أونيل"!‬
‫تسديدة جيدة.‬
‫كاد "دوني" ينقل السفينة إلى الجانب الآخر.‬
‫يجب أن أصل إلى المفتاح.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫أجب يا معلّمي، أنا "كيسي". أيمكنك سماعي؟‬
‫أجب يا معلّمي! أيمكنك سماعي؟‬
‫حسنًا! "دوني"!‬
‫"كاوابونغا"!‬
‫حركة السوط!‬
‫لنجهز عليه.‬
‫هجوم!‬
‫"راف"، اذهب.‬
‫حسنًا!‬
‫أمسكت بكما! لا تقلق يا "دوني"!‬
‫هذا ليس عناقًا، إنه إنقاذ!‬
‫أين نحن؟ جزيرة "ستاتن"؟‬
‫يا للقرف.‬
‫كيف سيقيّم الجميع إذًا‬
‫تجربة الإنقاذ تلك؟ غير راض؟‬
‫غير راض جدًا؟ ليت "دوني" فعلها؟‬
‫"دوني".‬
‫ما زال "ليو" في الأعلى.‬
‫"كيسي". أجب.‬
‫أنا هنا يا معلّمي. وأرى المفتاح.‬
‫أخبرني عندما تكون آمنًا وسأسحب القابس.‬
‫اسمعني يا "كيسي".‬
‫عندما أصل إلى الجانب الآخر، أغلق الباب.‬
‫ماذا؟ معلّمي، لا!‬
‫"كيسي"، إنها الطريقة الوحيدة. إنه قوي جدًا.‬
‫لن يبقى على الجانب الآخر ما لم أجبره.‬
‫لا بد من وجود طريقة أخرى!‬
‫جربنا كلّ شيء يا "كيس".‬
‫هذه هي الطريقة الوحيدة.‬
‫"ليو"، أرجوك لا تفعل هذا!‬
‫أنت من يتحدّث عن ذلك يا أخي الكبير.‬
‫حركات الأبطال هي أسلوبك تمامًا.‬
‫أنا متفوق عليك، وأنت بمفردك،‬
‫ومع ذلك أنت مثابر.‬
‫لماذا؟‬
‫الشرف، الخلاص؟‬
‫التضحية؟ كلّها بلا معنى.‬
‫سنرى بشأن ذلك.‬
‫"ليو"، أرجوك! لا يمكنني أن أخسرك مجددًا.‬
‫اسمع، سيكون نسختي المستقبلية فخور بك.‬
‫أنا فخور بك.‬
‫كلمات ضعيفة وأفعال ضعيفة.‬
‫لطالما عرفت ما فشلت في فهمه،‬
‫القوة هي السائدة دائمًا!‬
‫ما فشلت في فهمه هو أنني أخطأت عمدًا.‬
‫لا، كفى حيلك الصغيرة.‬
‫"كيسي"، أغلق البوابة الآن.‬
‫ماذا؟‬
‫لا! اتركني!‬
‫أرجوك يا "كيسي".‬
‫قُطعت ببوابة.‬
‫أنت…‬
‫دمرت كلّ شيء!‬
‫والآن سينّصب غضبي عليك وحدك.‬
‫أتظن أنك ربحت أيها الآفة الصغير البائس؟‬
‫امسح تلك الابتسامة عن وجهك!‬
‫"مايكي"، انتهى الأمر.‬
‫لم يتخل "ليو" عنا قط.‬
‫لن أتخلى عنه.‬
‫"مايكي"، مهما كنت تفعل، لا تتوقف!‬
‫نحن هنا يا "مايكي"، معًا.‬
‫استغرقتم وقتًا طويلًا.‬
‫"ليو"!‬
‫- "ليو"؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫هل نحن في جزيرة "ستاتن"؟‬
‫عانقني!‬
‫لا صور.‬
‫"الصور وإلا لن أصدّق"‬
‫"مزيفة!"‬
‫"مستحيل!"‬
‫"أبطالنا!"‬
‫أهذا معنى "أحضر شريحة"؟‬
‫لا أفهم.‬
‫انتظر.‬
‫ألذ بكثير من الجرذان!‬
‫بقية العالم الذي أنقذناه رائع أيضًا.‬
‫حسنًا يا جماعة، انظروا إلى الأعلى هنا.‬
‫"أبريل"، تلقيت للتو رسالة‬
‫من شخص يُدعى "كاساندرا".‬
‫يبدو أن صديقتنا "كاساندرا" كانت مشغولة.‬
‫هذه أمي!‬
‫ها هو تسلسل الزمكان يُدمر.‬
‫نجحت يا أخي الصغير.‬
‫نجحت فعلًا!‬
‫أنا فخور بك.‬
‫لا يتعلق هذا بي.‬
‫كان يتعلق بفعلنا جميعًا ما يجب فعله‬
‫لأننا أبطال.‬
‫قلت، "أبطال."‬
‫ها هو يا سادة، وطننا.‬
‫يا لها من مدينة.‬
‫جميلة.‬
‫وإن احتاج إلى الدفاع،‬
‫فسنرتقي دائمًا إلى مستوى التحدي.‬
‫بالحديث عن ذلك،‬
‫أتعرفون ما التحدي الذي سأواجهه؟‬
‫تحطيم ذلك الرقم القياسي!‬
‫مستحيل! لا، حسنًا، لا بأس.‬
‫حسنًا يا "رافي" الضخم، لنفعلها!‬
‫"راف"!‬
‫ترجمة "محمد بخيت"‬