‫"Netflix تقدّم"‬
‫"12 أغسطس"‬
‫لن نصور فيلمًا يا صاحبي.‬
‫أريد الاحتفاظ بالذكرى العزيزة‬
‫ليومنا الأخير.‬
‫عزيزة؟ هذه ليست رحلة مدرسية. كن واقعيًا.‬
‫احذر التلة!‬
‫"عام 1988‬
‫(المملكة العربية السعودية)"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫هؤلاء الأوغاد المجانين.‬
‫"كريم"!‬
‫أسرع. هيا بنا!‬
‫حسنًا!‬
‫أجل!‬
‫أتحمل أسلحة هذه المرة؟‬
‫- عرفت أنه سيكون أمرًا مخيفًا.‬
‫- أزل هذه الرمال.‬
‫انفض الغبار عنها.‬
‫لن تفهم هذا‬
‫إلا إن كنت قد ذهبت إلى الجيش. خذ.‬
‫أخرجه.‬
‫يراودني شعور سيئ.‬
‫آمل ألّا يكون ملصق إعلان عن شخص مطلوب.‬
‫"دونغ ووك"!‬
‫"سباق طرقات في (دايتونا)‬
‫في (أمريكا) عام 1962"‬
‫يا للهول!‬
‫سيد "يون"!‬
‫أحبك يا صاحبي!‬
‫كنت سأمزقه…‬
‫- احذر.‬
‫- هل أنت سعيد لهذه الدرجة؟‬
‫يتوق "دونغ ووك" لهذه المنافسة.‬
‫ستحتاجان إلى كثير من المال من أجل هذا.‬
‫سيكون من الصعب جني هذا المبلغ‬
‫من المال في "الولايات المتحدة".‬
‫عودا في أيّ وقت إذا غيرتما رأيكما.‬
‫يجب أن أعترف‬
‫بأنكما أفضل سائقين في "السعودية".‬
‫سيد "يون"، "دونغ ووك"‬
‫هو أفضل سائق في العالم.‬
‫- إنه يحتل الصدارة!‬
‫- لا تحرجني.‬
‫حتى الأمريكان لا يضاهون "دونغ ووك".‬
‫ستتسببان بمقتلكما‬
‫إذا قدتما في "أمريكا" بهذه الطريقة.‬
‫توخيا الحذر، حسنًا؟‬
‫لن أتقاضى تكلفة التصليح والنفقات الأخرى‬
‫إكرامًا لصداقتنا.‬
‫سيد "يون"،‬
‫أتمنى لك عمرًا طويلًا.‬
‫أليس لديكما شيء من أجلي؟‬
‫أيها الوغدان متحجرا القلب.‬
‫بالطبع.‬
‫تفضل يا سيد "يون".‬
‫ارحلا أيها الأحمقان! اغربا عن وجهي!‬
‫- وداعًا.‬
‫- مرحى!‬
‫هل ستتناولان طبق "جاجانغميون"‬
‫حين تعودان إلى الديار؟‬
‫"منصور"!‬
‫وداعًا.‬
‫إلى أين أنتما ذاهبان؟‬
‫سنذهب إلى الديار الآن.‬
‫إلى الديار.‬
‫أين هي دياركما؟‬
‫مدينة "سول"!‬
‫"كوريا"!‬
‫"نبض مدينة (سول)"‬
‫"جرى تأكيد استضافة أولمبياد عام 1988‬
‫انتصار ساحق"‬
‫"نتمنى لكم النجاح في أولمبياد (سول)"‬
‫- وداعًا.‬
‫- وداعًا يا سيدتيّ!‬
‫"تمتع بالأفضلية‬
‫تمتع بالأفضلية"‬
‫انظروا من أتى.‬
‫كيف حالكما؟‬
‫يبدو أنكما وصلتما بأمان‬
‫من "المملكة العربية السعودية".‬
‫تبدوان مذهلين اليوم!‬
‫- "جون غي"!‬
‫- "بوك نام"!‬
‫"دونغ ووك"!‬
‫طعام من "ماكدونالدز"!‬
‫شكرًا يا "بوك نام"!‬
‫أهناك مطاعم "ماكدونالدز" في "سول"؟‬
‫يا لروعة العالم الذي نعيش فيه.‬
‫هذا هو الأمر الرائع حيال "سول".‬
‫"(سول) مدينة منفتحة على العالم."‬
‫كُفّ عن هذا.‬
‫عجبًا، اشتريت سيارة أجرة جديدة؟‬
‫أنت ناجح!‬
‫يقولون باللغة العربية "هذه سيارتي."‬
‫افتح صندوق السيارة فحسب.‬
‫اشتريت سيارة جديدة‬
‫وأنا هنا كي أقلكما يا رفيقيّ.‬
‫"بارك دونغ ووك"!‬
‫"بوك نام".‬
‫- اصعدا إلى السيارة!‬
‫- ما الخطب؟‬
‫لم نضع كلّ الأمتعة في صندوق السيارة بعد.‬
‫ما المشكلة؟‬
‫من هؤلاء؟‬
‫لا أعرف. لم يسبق أن رأيتهم من قبل.‬
‫لا تعرف؟‬
‫هل تورطت في المتاعب في "السعودية" مجددًا؟‬
‫مهلًا.‬
‫شطيرة الـ"هامبرغر"!‬
‫"هامبرغر"؟‬
‫لنحمّل هذه الأمتعة ونغادر.‬
‫"محطة (سانغي)"‬
‫"صيانة المناطق المرئية‬
‫منطقة إعادة التنمية 2"‬
‫"بوك نام".‬
‫ماذا حلّ بحيّنا؟‬
‫كيف حصل هذا؟‬
‫"أصلحوا هذا المشروع الذي لا يضمن الإسكان"‬
‫إنها دورة الألعاب الأولمبية.‬
‫إنهم يعربون عن قلقهم حيال مشروع الصيانة.‬
‫هدموا كل شيء.‬
‫ماذا تُدعى؟ "صيانة المناطق المرئية."‬
‫تبًا للصيانة. هذه منطقة حرب عمليًا.‬
‫ألا توافقني الرأي؟‬
‫قُد السيارة.‬
‫هذا ترحيب رائع.‬
‫"بارك دونغ ووك".‬
‫أنا واثق بأنك اشتقت لطبق الـ"كيمتشي".‬
‫هيا بنا!‬
‫ابتعد! لا يمكنني رؤيته!‬
‫إنه "غالتشي"!‬
‫عجبًا، أما زالوا هنا؟‬
‫"بارك دونغ ووك".‬
‫تدربت كثيرًا أثناء غيابك.‬
‫يا لهذا المغفل.‬
‫ماذا يريد الآن؟‬
‫لماذا يكرهك كثيرًا؟‬
‫ما الخطأ الذي اقترفته؟‬
‫ماذا تظن نفسك فاعلًا؟‬
‫أسرع!‬
‫راقب هذا. سأريك مهارة حقيقية.‬
‫مهلًا!‬
‫مهلًا يا "دونغ ووك"!‬
‫ما خطبك يا صاحبي؟‬
‫أجل!‬
‫"دونغ ووك"!‬
‫قم بالدوران!‬
‫شغّل مسّاحة الزجاج! بسرعة!‬
‫أين هو؟ أين ذهب "بارك دونغ ووك"؟‬
‫اعثر عليه!‬
‫أين ذهبت يا "بارك دونغ ووك"؟‬
‫"لا تهدموا المكان‬
‫يقطن الناس هنا"‬
‫"ورشة (بانغكو) الكبيرة"‬
‫"دونغ ووك"!‬
‫لم أرك منذ وقت طويل!‬
‫ماذا ترتدين بحقك؟‬
‫تبًا.‬
‫كُفّ عن التصرف كأنك في "كوريا" الشمالية.‬
‫"يون هي"، لقد ازددت جمالًا.‬
‫عزيزي "جون غي"، كيف حالك؟‬
‫- هل اشتقت إليّ؟‬
‫- اسمعي.‬
‫أخبرتك ألّا تقودي الدراجات.‬
‫اسمع.‬
‫أصبحت رئيسة فرع مدينة "سول".‬
‫- أنا ملكة الدراجات.‬
‫- هل انضممت إلى عصابة دراجات هذه المرة؟‬
‫لا، هذا ما تفعله أنت.‬
‫إلّا أنك تقود سيارة.‬
‫لنذهب لتناول اللحم. ألستم جائعين؟‬
‫- أجل، إنها محقة.‬
‫- سأشوي اللحم من أجلكم.‬
‫- فعلت ذلك هناك أيضًا.‬
‫- كُفّ عن هذا.‬
‫هيا بنا!‬
‫"مسابقة لصيانة السيارات‬
‫10 مايو 1987"‬
‫أيها الفاسد.‬
‫"رب الرحمة والغفران‬
‫يا لجمال هذا الصوت…"‬
‫يا لهذا المغفل.‬
‫الشكر للرب!‬
‫الأخ "دونغ ووك" والأخ "جون غي"، أهلًا بكما.‬
‫يا للعجب!‬
‫انسوا أمر الرمال الخشنة.‬
‫هذه "بانغكو"، أرض تفيض بالرخاء والوفرة.‬
‫أهلًا بكم في "جوسيون".‬
‫أهلًا بكم في "هانيانغ".‬
‫لكن أرى أنك خالي الوفاض.‬
‫أيمكنك أن تشرح السبب؟‬
‫صحيح!‬
‫تركتها في المطار‬
‫لأن بعض الرجال المريبين كانوا يطاردوننا.‬
‫أتقول إنك لا تحمل معك شيئًا من أجلي؟‬
‫تبًا للهدايا.‬
‫كدنا نموت ونحن في طريقنا إلى هنا.‬
‫كدتم تموتون؟ هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟‬
‫ما هذا بالمناسبة؟ هذه ليست "جامايكا".‬
‫كيف أصبح ذوقك أكثر ابتذالًا؟‬
‫منظر قبيح للغاية.‬
‫هل دخلت الرمال في عينيك في الصحراء؟‬
‫لنفحص عينيك. سأحضر لك نظارة.‬
‫انظر كم هي عصرية.‬
‫أيًا يكن. أين وضعت أغراضي؟‬
‫أخفيتها في الخلف أيها الوغد.‬
‫جديًا…‬
‫أصبح المنظر جميلًا الآن.‬
‫أعدها إلى مكانها.‬
‫تخلّص من كل أغراضك الرديئة اللامعة.‬
‫ما خطبك؟‬
‫ليست لديك فكرة‬
‫عمن كان يعتني بـ"بانغكو" وكل شيء آخر.‬
‫وأول شيء تقوله حين تعود…‬
‫هل لديك زبائن اليوم؟‬
‫مهلًا، قد يكونون الرجال من…‬
‫ماذا تفعلون؟‬
‫ماذا فعلتم؟‬
‫- نحن مستعدون لمواجهتهم.‬
‫- من الطارق؟‬
‫يا للهول، هذا الساقط الماكر.‬
‫"بارك دونغ ووك".‬
‫هل قلت إنني "ساقط" للتو؟‬
‫لا عجب أنهم يقولون‬
‫إنك لا تستطيع تغيير الناس. انتبه لكلامك.‬
‫المهم، ما زلت تتمتع‬
‫بمهاراتك في القيادة يا "دونغ ووك".‬
‫أيها الأحمق. أردت التحدث إليك فحسب‬
‫لكنك هربت كأنك تنجو بحياتك.‬
‫أحضرت عدة أشياء.‬
‫متى ستعود لرشدك؟‬
‫لهذا السبب لا يجب أن يكون المرء لطيفًا‬
‫مع المجرمين السابقين.‬
‫- إنه يحترق!‬
‫- تبًا.‬
‫لا يجب أن يصل اللحم لدرجة الاحتراق.‬
‫كنتم تتحدثون عن "أمريكا" وتتناولون‬
‫وجبة الأضلاع الشهيرة في "لوس أنجلوس".‬
‫يا سيد!‬
‫من أنت؟ هل تملك مذكرة تفتيش؟‬
‫يطلب الجميع مذكرة تفتيش.‬
‫الأطفال في هذه الأيام‬
‫متعلقون بالتلفاز كثيرًا.‬
‫- هل شاهدت برنامج "رئيس المحققين" أيضًا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أراهن أنك لم تري نائبًا عامًا حقيقيًا من قبل.‬
‫"المدعي العام في المقاطعة"‬
‫رآني هؤلاء الشبان من قبل. أعطني إياه.‬
‫هذه أول مرة أراه فيها.‬
‫- لا تلمس هذا. سوف تمزقه.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل قطعتم كل هذه المسافة‬
‫من أجل أغراض أمريكية الصنع؟ هل تمزحون؟‬
‫التُقطت أمور مثيرة للاهتمام‬
‫عبر هذه الكاميرا.‬
‫رائع. لا أصدّق أنكم كوريون،‬
‫بناءً على مقدار الشجاعة التي تتحلون بها.‬
‫أخبرتك ألّا تصور.‬
‫أعرف ما فعلتموه في الصيف الماضي.‬
‫مهلًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫هل أنتم مجانين؟‬
‫ماذا فعلتم هناك بحقكم؟‬
‫كنت تجري صفقات غير قانونية‬
‫في "دونغدوشيون"،‬
‫وحصلت على عمل غير قانوني‬
‫خارج البلاد لنقل البضائع الخطيرة‬
‫وانتهكت قانون صرف العملات الأجنبية.‬
‫وضعت الأموال التي جنيتها في "السعودية"‬
‫في الحساب المصرفي لوالدتك في "أمريكا".‬
‫اسم والدتك وارد هنا أيضًا‬
‫بتهمة صرف العملات غير القانوني.‬
‫هل قطعت كل هذه المسافة إلى هنا‬
‫كي تعتقلني من أجل أمر كهذا؟‬
‫نائب عام نبيل مثلك؟‬
‫لا مشكلة بجني المال خارج البلاد.‬
‫لكن نقله إلى البلد يُعد غير قانوني.‬
‫"حكم سجن لمدة 11 عامًا"‬
‫لا بأس بإقامة ورشة "بانغكو".‬
‫لكن تخصيص المركبات حسب الطلب غير قانوني.‬
‫لا بأس بقيادة سيارة أجرة.‬
‫لكن إن لم تكن مُرخصة فهذا غير قانوني.‬
‫لا بأس بمغازلة السيدات.‬
‫لكن فطر قلوبهن ليس سلوكًا قانونيًا.‬
‫أما بالنسبة إليك،‬
‫يُعتبر الأشقاء الفاسدون الأكبر سنًا‬
‫أمرًا غير قانوني.‬
‫"عائلة سيئة؟‬
‫ثلاثة أعوام من التوبة"‬
‫ماذا تفعل بحقك؟‬
‫"دونغ ووك"، لا تعبث معي.‬
‫لن تصل إلى "الولايات المتحدة" أبدًا‬
‫على هذه الوتيرة.‬
‫إذا تابعت القضية، ستُمنع من مغادرة البلاد‬
‫وستُعتقل على الفور.‬
‫سيُحكم عليك بفترة سجن أطول‬
‫بسبب الأفعال الإجرامية المكررة.‬
‫أما بالنسبة إلى تأشيرة السفر فلن تلمحها.‬
‫أعتذر لكنني سأرسل المال‬
‫إلى الخزينة الوطنية.‬
‫لا، أمزح فقط. جئت إلى هنا بدلًا من ذلك.‬
‫ألا تظن أنك تضيّع مواهبك؟‬
‫أتفهم قصدي؟‬
‫أتريد أن تتراجع نحو الخلف‬
‫كأنك تؤدي رقصة "مون ووك"‬
‫وتعيش حياتك كمجرم مُدان إلى الأبد؟‬
‫انظروا.‬
‫هل أنت من محبي مسلسل "نايت رايدر" أيضًا؟‬
‫يضم هذا المسلسل اقتباسًا رائعًا.‬
‫"يمكن لشخص واحد أن يحدث فرقًا."‬
‫وإن يكن؟‬
‫من أنت؟‬
‫من أنا؟‬
‫الشخص الذي سيرسلكم إلى "أمريكا".‬
‫أنجزوا بعض الأعمال معي.‬
‫وحين تنتهي، سأدعكم وشأنكم بلا شك.‬
‫إلى "الولايات المتحدة".‬
‫جديًا…‬
‫أتريدنا أن نصبح جواسيس من أجلك؟‬
‫أحسنت!‬
‫"بارك دونغ ووك"، أصبحت ناضجًا الآن.‬
‫أصبحت أكثر ذكاء.‬
‫لم لا تنزع هذه الأصفاد أولًا؟‬
‫يمكنني أن أصغي إليك بعدها.‬
‫دعونا ننظر إلى هدفنا الأول.‬
‫"كانغ إن سوك"، رئيسة صناعة القروض بالفائدة‬
‫تحتل المرتبة الثانية في "كوريا".‬
‫"لي هايون جيون"، رائد سابق‬
‫في قيادة أمن الدفاع.‬
‫وهو الآن مساعد "كانغ".‬
‫يديران الموارد المالية السرية‬
‫للحكومة السابقة.‬
‫إنهما الأسوأ.‬
‫مؤخرًا، قُبض على كافة المهربين‬
‫الذين كانوا يعملون لصالحهما.‬
‫لذا سيختاران سائقين جدد.‬
‫يجب أن تذهبوا إلى هناك‬
‫وتجلبوا المعلومات التي أحتاج إليها.‬
‫أتريد استخدامنا لاعتقال هذين الشخصين؟‬
‫لا.‬
‫ماذا إذًا؟‬
‫هذان مجرد مهمة إضافية.‬
‫أريد استهداف شخص أعلى رتبة.‬
‫"ديكتاتورية مكررة‬
‫مطلوب"‬
‫- تبًا!‬
‫مستحيل.‬
‫الرجل الأصلع في قمة رأسه؟ يا للهول.‬
‫أتريد الإمساك بالديكتاتور الخبير بالمجازر؟‬
‫المهم، سنعمل كمهربين فحسب، صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫لكن عليكم اجتياز اختبار سري‬
‫لتصبحوا سائقين عندهم.‬
‫لن يكون سهلًا.‬
‫سيكون هناك أفضل السائقين.‬
‫سيُقام الاختبار غدًا.‬
‫غدًا؟ ليس لدينا سيارات حتى.‬
‫هل يسمحون بسيارات الأجرة؟‬
‫إن اجتزنا الاختبار، فماذا سيحصل بعدها؟‬
‫ستُحل قضية "السعودية" على الفور.‬
‫إذا وجدتم أيّ دليل مثل الدفتر المالي السري،‬
‫فسوف أمحو كل سجلاتكم الإجرامية.‬
‫سنفتح صفحة جديدة.‬
‫أيُفترض أن أصدّق هذا؟‬
‫ستعفو عن جرائمنا؟‬
‫أتريد تعهدًا مكتوبًا؟‬
‫هذا ليس كافيًا.‬
‫ماذا؟‬
‫إن اجتزنا الاختبار‬
‫فنريد تأشيرة سفر لكل هؤلاء الرفاق.‬
‫سأصدّقك حينها.‬
‫حسنًا.‬
‫اتفقنا.‬
‫هل كلامي مفهوم؟‬
‫صحيح يا "جون".‬
‫ستعمل كمنسق موسيقى في هذه الخطة.‬
‫استعد لتوجيهاتي المنفصلة.‬
‫أيّ توجيهات؟‬
‫- الزم الهدوء فحسب.‬
‫- حسنًا.‬
‫التقطوا بعض الصور باستخدام هذه الكاميرا.‬
‫أريد أن أتبرع بها إلى متحف التاريخ لاحقًا.‬
‫سأترك الأداة هنا.‬
‫كونوا حذرين باستعمالها، إنها جديدة.‬
‫اشتريناها من أموال الضرائب التي تدفعونها.‬
‫ما الذي يقوله؟ لم يسبق أن دفعنا الضرائب.‬
‫كنت أدفع الضرائب مؤخرًا.‬
‫كيف يكون هذا ممكنًا؟‬
‫كما ظننت تمامًا.‬
‫المهربون من جميع أنحاء البلاد موجودون هنا.‬
‫لديهم جميعًا رغبة شديدة‬
‫في نيل بعض الشهرة من هذا العمل.‬
‫استبدل تذكرة الفيلم‬
‫بعبوة لحفظ أقراص الأفلام‬
‫وقم بتوصيلها.‬
‫ستغادر سينما "دايهان"‬
‫وتتجه إلى فندق "نامسان".‬
‫اختر الطريق أنت.‬
‫يا للعجب، أنت بطيئة للغاية.‬
‫قد تُضطرين إلى العمل طوال الليل.‬
‫اغرب عن وجهي.‬
‫لست مفيدًا.‬
‫لديك عشر دقائق‬
‫لكن قد تتعرض إلى حادث سيارة.‬
‫- دعنا نفوز.‬
‫- يمكننا فعل هذا.‬
‫أجل.‬
‫كنت سأحملها جميعها لكنها ثقيلة.‬
‫لن تقبل أيّ امرأة بالزواج منك.‬
‫لا يهمني إذا تعرضت للأذى،‬
‫لكن انتبه للسيارة.‬
‫ستحصل بعض المشاجرات أيضًا.‬
‫ستكون على الطرقات العامة‬
‫وسيكون الوضع بغاية الخطورة.‬
‫هل تصمت قط؟‬
‫ماذا أيها الأحمق؟‬
‫تبًا.‬
‫منسق الموسيقى "مون نايت"، كيف الحال؟‬
‫أهلًا يا "دونغ ووك".‬
‫لم أعد أعمل كمنسق للموسيقى.‬
‫ماذا تعمل إذًا؟‬
‫جاسوس. أنا جاسوس.‬
‫"(بانغكو) الكبير"‬
‫"(نايت رايدر)‬
‫يمكن لشخص واحد أن يحدث فارقًا"‬
‫حضرة المديرة.‬
‫إنه في حمام البخار.‬
‫- وإن يكن؟‬
‫- لم لا تقابلينه عندما ينتهي؟‬
‫حمام البخار الصباحي يضر بصحتك.‬
‫هذا هراء.‬
‫ادخلي إلى الحمام.‬
‫استغرقت ساعتين في تسريح شعري‬
‫ووضع مستحضرات التجميل هذا الصباح.‬
‫يساعد التعرق هنا على تصفية ذهنك.‬
‫يصبح كل شيء واضحًا.‬
‫سأختار سائقين جددًا اليوم.‬
‫اختاري بسرعة.‬
‫سيبدؤون في مهاجمتنا بعد الأولمبياد مباشرةً.‬
‫حتى إننا جعلناه رئيسًا، كيف يمكن أن يخوننا؟‬
‫هكذا تتم الأمور هنا.‬
‫لكن بصراحة…‬
‫هذا يضايقني.‬
‫إنها مكافأة بشكل أساسي.‬
‫ألا توافقينني الرأي؟‬
‫مكافأة؟ أرجوك.‬
‫هذا البلد ليس متجرًا مُستأجرًا.‬
‫المهم، قد يبدو لطيفًا،‬
‫لكن لديه بعض التطلعات.‬
‫سيحاول أن يتصرف كأنه سيدنا‬
‫لذا كوني مستعدة.‬
‫بعد مراسم الافتتاح،‬
‫يجب أن ترتاح في مكان ما‬
‫حيث تُوجد إطلالات خلابة.‬
‫سأغادر.‬
‫"غد أفضل"‬
‫لا تبيعوا التذاكر غير القانونية هنا!‬
‫إنها سيارة "برايد" مزودة بمصد هوائي!‬
‫انظر إلى كل هذه التعديلات.‬
‫سيارة "بي إم دبليو"!‬
‫هناك سيارة "إم 5" أيضًا.‬
‫"إم 5"؟ أعرفها.‬
‫إنها سيارة رائعة.‬
‫لكنّ سيارة "إم 5"‬
‫لا تتفوق على سيارة "غراندجر".‬
‫"غلاتشي" موجود هنا أيضًا!‬
‫ماذا يظن أنه يفعل هنا؟‬
‫يا للهول. يعمّ الحماس الأجواء.‬
‫"غلاتشي"، لم أعتقد‬
‫أنني سأكون سعيدًا برؤيتك يومًا.‬
‫بفضل وجودك، لن نأتي في المرتبة الأخيرة.‬
‫صنع "جون" شريط المنوعات هذا‬
‫كي نسمعه أثناء القيادة اليوم.‬
‫لا يعجبني ذوقه الموسيقي في الآونة الأخيرة.‬
‫أتعرف ما قاله "جون"؟‬
‫قال إنه بمثابة القديس "بول"‬
‫بالنسبة إلى الـ"هيب هوب" الكوري.‬
‫لا تجعلني أضحك.‬
‫أصغى إلى بعض الموسيقى فحسب. هذا كل شيء.‬
‫كان القديس "بول" عالمًا.‬
‫وارتاد "جون" الجامعة،‬
‫لذا لا تشكك بكلامه أبدًا.‬
‫لن نصبح مثله يومًا.‬
‫"جون غي"، هل تحتاج إلى خزان المياه حقًا؟‬
‫ركز على التنقل فحسب.‬
‫كلما كان المحرك أكبر‬
‫زاد حجم خزان المياه المخصص للتبريد.‬
‫حقًا؟‬
‫فريق "روبوكوب"!‬
‫"توب غان"!‬
‫"ديرتي دانسنغ"!‬
‫"تو مون جانكشن"!‬
‫"لا بامبا"!‬
‫ليس هناك وقت لهذا.‬
‫أهناك مشترك باسم "لا بامبا"؟‬
‫هنا، "لا بامبا".‬
‫يا لهؤلاء الأوغاد.‬
‫ها هو دليل الملاحة الآمن للسائقين.‬
‫انعطف نحو اليمين بعد 500 متر.‬
‫المنعطف باتجاه عقرب الساعة الثانية.‬
‫"دونغ ووك"، احذر!‬
‫لا يُستهان بهؤلاء الأوغاد.‬
‫"جون غي"، ابدأ بالضخ.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫يا للهول.‬
‫تبًا.‬
‫أحسنت صنعًا يا "بارك دونغ ووك"!‬
‫احذر!‬
‫مهلًا!‬
‫إلى أين سنذهب الآن يا "بوك نام"؟‬
‫جامعة "تشونغمو" من هذا الاتجاه.‬
‫- أيجب أن أدخل؟‬
‫- انتظر لحظة.‬
‫"جامعة (تشونغمو)"‬
‫انطلق! ما أسوأ شيء يمكن أن يحصل؟‬
‫من هؤلاء؟‬
‫إنهم من الشرطة. حمقى.‬
‫"لن يعود أصحاب الرتب العليا"‬
‫اعتقلوهم. تعالوا إلى هنا!‬
‫"غالتشي" على يسارك!‬
‫اسمع!‬
‫"بارك دونغ ووك"!‬
‫كُفّ عن اعتراض طريقي يا ساقط!‬
‫تخلصنا من "غالتشي" الأحمر!‬
‫- "دونغ ووك".‬
‫- تبًا.‬
‫تبًا! يا لـ"غالتشي" السافل.‬
‫"دونغ ووك".‬
‫ألا تبدو الدراجة النارية مألوفة؟‬
‫لماذا؟‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫يُرجى التعاون مع سلطات التحكم‬
‫بحركة المرور من أجل الأولمبياد.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫متى أصبحت شرطية؟‬
‫تبًا.‬
‫بئسًا!‬
‫هذا مؤسف للغاية!‬
‫أحسنت صنعًا يا "دونغ ووك"!‬
‫تحية باليد!‬
‫أريد تحية أيضًا.‬
‫سأذهب أولًا. احرصوا على إرسال الشرطة.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫"فندق (غراند نامسان)"‬
‫أين هم؟‬
‫"لا بامبا"!‬
‫- وصلنا!‬
‫- صحيح.‬
‫استمتعوا بمشاهدته.‬
‫من أيّ اتجاه؟ هيا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ما خطبه…‬
‫إنه حساس للغاية.‬
‫مرحبًا!‬
‫أهلًا.‬
‫ماذا؟ ألن تتحسسوا جسدي أيضًا؟‬
‫أيها الأحمق.‬
‫حسنًا.‬
‫تهانيّ لكم.‬
‫لا بد أنكم الفائزون.‬
‫أجل.‬
‫هل أنتم فريق؟‬
‫كما ترين، أجل.‬
‫نمط أزيائكم جميل.‬
‫يا لكم من فريق مبهج.‬
‫من هذا الاتجاه.‬
‫تملك هالة مخيفة للغاية.‬
‫هل أنت خائف؟‬
‫مستحيل. أحمل الحزام الأسود في فنون القتال.‬
‫يا للروعة، "جاكسون"!‬
‫أحضرتم القرص المفضل لديّ.‬
‫هل فعلنا كل هذا الهراء من أجل هذا؟‬
‫إنه يمثّل الفن.‬
‫أعتذر على التأخير.‬
‫قل لي،‬
‫هل انضممت إلى الجيش حتى؟‬
‫كما ترى،‬
‫نتشاطر مكان النوم‬
‫كما أننا سائقان في الجيش.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫أيها المدير "لي"،‬
‫من الواضح أنه فتى يافع.‬
‫رجال الجيش جديرون بالثقة.‬
‫ستتلقون مهامكم الوظيفية من المدير "لي".‬
‫كما ترون، إنه حاد المزاج بعض الشيء.‬
‫لكن عليكم أن تتحملوه.‬
‫لا مشكلة يا سيدتي.‬
‫دعوني أخبركم بالقواعد أولًا.‬
‫أولًا، لا تلمسوا البضائع.‬
‫ثانيًا، لا تخبروا أحدًا عن مصدر البضائع.‬
‫ثالثًا، عاملونا كأننا غرباء تمامًا.‬
‫ستوصلون عشر شحنات.‬
‫ستحصلون على عشرة ملايين وون كوريّ‬
‫مقابل كل شحنة.‬
‫عشرة ملايين…‬
‫لكل توصيلة؟‬
‫المبلغ بالمجمل 100 مليون.‬
‫- إن احتجتم إلى أيّ شيء…‬
‫- المال ليس كافيًا.‬
‫- ليس كافيًا؟‬
‫- هل أنت مجنون؟‬
‫لا نعرف ما هي البضاعة التي ننقلها حتى.‬
‫مبلغ 100 مليون ليس كافيًا.‬
‫هذا رأيي أيضًا.‬
‫- هذا منطقيّ.‬
‫- صحيح.‬
‫يا هذا!‬
‫تتمتع بالجرأة.‬
‫لا أكفّ عن دفع نفسي والمضي قُدمًا‬
‫حتى أصل إلى مرادي.‬
‫يجب أن تمضي قُدمًا بلا حدود.‬
‫بالنسبة إلى خمس شحنات،‬
‫ستتلقون عشرة ملايين لقاء كل شحنة كالعادة.‬
‫وستحصلون على عشرة ملايين‬
‫لكل شخص مقابل الشحنات المتبقية.‬
‫و40 مليون وون مقابل كل شحنة. أهذا جيد؟‬
‫ليس سيئًا.‬
‫لكن يجب أن تبينوا لي أنكم تنفّذون أقوالكم.‬
‫بمجرد أن نبدأ بالعمل‬
‫ستصبح حياتنا على المحك.‬
‫حسنًا؟‬
‫لنحظ ببعض المتعة الآن.‬
‫- أنتم مقززون يا رفاق.‬
‫- أظن أن أمرنا قد انتهى.‬
‫سيغضب ذلك الرجل بشدة‬
‫لأننا أفسدنا سيارة الـ"سوناتا".‬
‫أحضر له واحدة جديدة فحسب.‬
‫ليس بالأمر الجلل.‬
‫كم سنقبض؟‬
‫ماذا؟‬
‫أين تظنون أنفسكم؟‬
‫هناك مهمة ضخمة بانتظاركم. استيقظوا!‬
‫انبطحوا أرضًا!‬
‫جديًا؟‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫هل أنا مخطئ؟‬
‫- هل أنت مجنون أيها الخسيس؟‬
‫- هذه ليست مزحة.‬
‫أسرفتم في المشروب‬
‫فقط لأن الرئيسة "كانغ"‬
‫أخبرتكم أن تحظوا بالمرح؟‬
‫هل أنت مجرم؟‬
‫انتبه لكلامك وإلا سأدمي رأسك.‬
‫"دونغ ووك".‬
‫ماذا الآن؟‬
‫أحتاج إلى سيارة لأجل هذا العمل.‬
‫لهذا يجب أن تحضر سيارة أسرع.‬
‫هذا اختباركم الثاني.‬
‫اغربوا عن وجهي إن استمتعتم بوقتكم. انصراف.‬
‫هل أضرم النار في السيارة حقًا؟‬
‫أجل، فعل ذلك.‬
‫احترقت كاميرا الفيديو أيضًا.‬
‫"لي هايون جيون"، ذلك الرجل‬
‫العسكري المجنون. إنه مجنون فعلًا.‬
‫توخوا الحذر جميعًا.‬
‫هل ستجهز السيارة قريبًا؟‬
‫يا للهول.‬
‫مذهلة للغاية، أليس كذلك؟‬
‫جلبنا هذه السيارات من الخزينة.‬
‫ألقوا نظرة في الأرجاء.‬
‫يا للروعة!‬
‫هذه سيارة "بي إم دبليو"!‬
‫يا للعجب، هذه سيارة "بورشه"!‬
‫لا أصدّق أنها كانت موجودة في "كوريا".‬
‫أشعر بأنني في النعيم.‬
‫لا أريد سوى هذه السيارة.‬
‫هيا يا "بوك نام"!‬
‫يجب أن أختار السيارة كما يفعل المهندس.‬
‫توقفوا جميعًا.‬
‫هذا يكفي.‬
‫كفوا عن التفحص وإلا فستفسد تطلعاتكم.‬
‫تعالوا إلى هنا.‬
‫ماذا يقول؟‬
‫ما هذه السيارات الرديئة؟‬
‫هذه سياراتكم.‬
‫اشتريناها من أموال الضرائب الثمينة خاصتكم.‬
‫اختاروا من بينها.‬
‫أو يمكنكم قيادة السيارة التي أعطيها لكم.‬
‫ما مشكلتك؟‬
‫اليوم عيد الميلاد الأول لابن أخيك الأصغر.‬
‫لماذا ما زلت في العمل؟‬
‫لم تتزوج بعد. لا تجهد نفسك في العمل كثيرًا.‬
‫ولا تنس منزلك.‬
‫حسنًا. كُفّ عن إزعاجي.‬
‫ادخل في صلب الموضوع مباشرةً.‬
‫إذا كنت تحاول أخذ مصروف الحكومة السابقة،‬
‫فقد ينتهي الأمر بأن يُقبض عليك.‬
‫سينجح ذلك.‬
‫وإن لم يفلح، فسأجعله ينجح.‬
‫ولا يُسمى الـ"مصروف"‬
‫وإنما يُدعى الموارد المالية السرية.‬
‫إنهم يغسلون الأموال‬
‫ويفلتون بفعلتهم من قبضة النظام الجديد.‬
‫كيف سأسمح لهم بفعل ذلك؟‬
‫أود أن أراهم‬
‫يحاولون غسيل هذه الأموال في الغسالة.‬
‫لن يزول رجس هذه الأموال أبدًا.‬
‫ماذا عن أتباع المدير "لي"‬
‫الذين قبضت عليهم؟‬
‫هل اعترفوا بأيّ شيء؟‬
‫جميعهم من الفرقة "606".‬
‫جواسيس أُرسلوا إلى "كوريا" الشمالية.‬
‫البدء بخطتي البديلة مع السائقين‬
‫سيكون أسرع من أن ننتظر اعترافاتهم.‬
‫أتقصد سائق سيارة أجرة غير شرعي‬
‫وبعض المهربين في "السعودية"؟‬
‫وما هذا؟‬
‫- جميعهم غير مُؤهلين.‬
‫- إنهم مثاليون لهذا السبب.‬
‫لا يعرفهم الجيش‬
‫أو الشرطة أو النيابة العامة.‬
‫- كم هذا مثالي برأيك؟‬
‫- اسمع.‬
‫أعمل لصالح الرئيس.‬
‫لا يفعل شيئًا حيال هذا،‬
‫وذلك لأن خصومه أقوياء.‬
‫قد تتحمل اللوم كله.‬
‫بدأت بالخطة سلفًا‬
‫ومن الأفضل أن ألتزم بها بالكامل.‬
‫لا أعرف ماذا يدور في ذهنك أبدًا.‬
‫انتهى عملي هنا.‬
‫أنت بمفردك من الآن فصاعدًا.‬
‫المهمة غير رسمية.‬
‫إنه تحقيق سري.‬
‫حسنًا؟‬
‫أنت أسوأ من "كيم إل سونغ".‬
‫أمرك يا سيدي!‬
‫إن انتهيتم من انتقاء سياراتكم‬
‫فاذهبوا واستعدوا.‬
‫انظروا لحالة هذه السيارة المزرية.‬
‫ماذا يُفترض أن نفعل بها؟‬
‫أيها المغفل. هذا سبب وجودكم هنا.‬
‫اعثروا على حل بأنفسكم.‬
‫حسنًا!‬
‫سنتخلى عن سيارة أجنبية.‬
‫أعطنا سيارة إضافية بدلًا منها.‬
‫أنت السائق الوحيد.‬
‫لم تحتاج إلى ثلاث سيارات؟‬
‫يا للعجب!‬
‫نحتاج إلى ثلاث سيارات على الأقل…‬
‫القاعدة الرابعة.‬
‫لا تطرح أسئلة حول أساليب عملنا.‬
‫القاعدة الرابعة؟‬
‫ما هي القواعد الأخرى؟‬
‫المهم، أعطنا سيارة إضافية.‬
‫سيارة "غراندجر" تلك.‬
‫مهلًا، أتُوجد سيارة "غراندجر" هنا؟‬
‫لم أرها أيضًا.‬
‫إنها هنا!‬
‫لا.‬
‫- لا تُوجد سيارة "غراندجر".‬
‫- هيا بنا.‬
‫لم لا؟ أخبرتنا أن نختار سيارة.‬
‫لا نملك سيارة "غراندجر" هنا.‬
‫أليست هذه سيارة "غراندجر"؟‬
‫مهلًا…‬
‫هذه…‬
‫هذه سيارتي.‬
‫مستحيل.‬
‫هذه سيارة جديدة.‬
‫أبعد قدمك القبيحة!‬
‫بحقك!‬
‫أهناك فتيات‬
‫تفوح منهن رائحة كريهة بهذا الشكل؟‬
‫هيا. اخرج يا "دونغ ووك".‬
‫اخرج!‬
‫سيُغمى عليّ هنا. "جون غي". هيا، اخرج.‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫"جون غي"، تملك عظم عصعص حاد للغاية.‬
‫هل ستدخلون معًا جميعًا؟‬
‫لماذا؟‬
‫هل عليكم البقاء معًا دومًا؟ تثيرون الضجيج.‬
‫أجل.‬
‫هيا بنا.‬
‫هل نصدر ضجيجًا لهذا الحد؟‬
‫لا تتفاجؤوا كثيرًا.‬
‫هنا!‬
‫يا للهول.‬
‫كم يساوي هذا المبلغ؟‬
‫قرابة خمسة مليارات وون؟‬
‫- أكثر من ذلك بقليل غالبًا.‬
‫- خمسة مليارات؟‬
‫أليست 500 وون؟ أنا آسف.‬
‫ليس مبلغًا كبيرًا،‬
‫كي تتمكنوا من إنجاز العمل بسرعة.‬
‫كل ما عليكم فعله هو أن تأخذوا هذه النقود‬
‫وتشتروا الأشياء التي أريدها.‬
‫مهمة بسيطة، صحيح؟‬
‫"(نايت رايدر)"‬
‫"خطة التسليم"‬
‫- هيا بنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫سيكون الهيكل الخارجي مشابهًا‬
‫لشاحنة "بوني بيك أب" كي تبدو مميزة.‬
‫إنه ينزل.‬
‫المحرك من سيارة "غراندجر" بقوة 130 حصانًا.‬
‫نظام التعليق والمقاعد من سيارة "كونكورد".‬
‫سنجمع ثلاث سيارات في سيارة واحدة.‬
‫كي نتسع نحن الثلاثة في السيارة‬
‫سنقوم بتحديث سيارة "بوني"‬
‫لتصبح بثلاثة مقاعد.‬
‫يكفي.‬
‫لطالما أردت فعل هذا.‬
‫مبرّد داخلي رائع!‬
‫جيد!‬
‫يجب أن يكون اللون أسود بالطبع.‬
‫أحسنت صنعًا.‬
‫سنرفع الإطارات قليلًا.‬
‫وننزل هيكل السيارة.‬
‫سيكون تصميم المقبض بشكل حرف دي.‬
‫أجل.‬
‫"كن على سجيتك"‬
‫مرحى!‬
‫كونوا سريعين ودقيقين.‬
‫قُد السيارة بسرعة مع أجواء هذا الإيقاع.‬
‫- حسنًا؟‬
‫- وداعًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫عودوا بسلام. حظًا طيبًا!‬
‫نحن لها!‬
‫أيها السائق!‬
‫شغّل المحرك!‬
‫انطلق!‬
‫"محطة (سول)"‬
‫ابدؤوا بتوصيل الشحنات اليوم.‬
‫يجب ألّا تتأخروا أبدًا.‬
‫حين تكملون مهامكم‬
‫ستحصلون على طابع لكل توصيلة.‬
‫"أحسنتم صنعًا!"‬
‫"بوابة (نامدايمون)"‬
‫كلما حصلتم على خمسة طوابع‬
‫سيمنحكم الرئيس مكافأة.‬
‫- هل حصلنا على طابع آخر؟‬
‫- رائع.‬
‫"نهر (هان)"‬
‫شكرًا.‬
‫عمت مساءً يا سيدي.‬
‫"رقابة القيادة تحت تأثير الكحول"‬
‫تفاحة وحبة عنب واحدة.‬
‫"جادة (يولجيرو)"‬
‫"دونغ ووك"! أسرع!‬
‫- ما…‬
‫- الزموا أماكنكم!‬
‫انهض!‬
‫توقفوا!‬
‫- مهلًا!‬
‫- إنهم رجال الشرطة!‬
‫أتريد أن تموت؟ تعال!‬
‫لهذا السبب لاحقوكم.‬
‫أتريدون لفت الانتباه لهذا الحد؟‬
‫لماذا تحدثون جلبة كبيرة؟‬
‫ألا تشعر بالخجل؟‬
‫كلا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫أينما ذهبنا تعثر علينا الشرطة على الفور.‬
‫كما أن المدير "لي" يضايقني أيضًا.‬
‫إنه مزعج للغاية.‬
‫لا يثق بك "لي هايون جيون".‬
‫هذا كل ما في الأمر.‬
‫أرسلت السلطات العليا رجال الشرطة.‬
‫الرئيس الجديد الذي يقطن‬
‫في بيت الرئاسة ذي السقف الأزرق‬
‫يسعى في أثر الرئيس السابق‬
‫كي يعيد المال الذي نهبه.‬
‫أنتم تستولون على المال مُقدمًا.‬
‫- من يملك البيت ذي السقف الأزرق؟‬
‫- يا للهول!‬
‫تناول طعامك فحسب.‬
‫رأيتهم يأخذون شيئًا آخر‬
‫من الصناديق التي حصلوا عليها‬
‫غير ألعاب النمور المحشوة.‬
‫كانت هناك غرفة مخفية‬
‫في الشقة فوق السطح أيضًا.‬
‫غرفة مخفية؟‬
‫دفتر الحسابات موجود هناك غالبًا.‬
‫"كانغ" حذرة للغاية.‬
‫الرئيسة معجبة بي.‬
‫سأنظر في الأمر.‬
‫تفقّد تحركاتهم فحسب.‬
‫لا تقم بأيّ تصرف غبي. ستتعرض للأذى.‬
‫سأعدّ بعض المشروبات لكم أيضًا.‬
‫- كم عدد الشحنات المتبقية؟‬
‫- كدنا ننتهي.‬
‫- بقيت لدينا شحنتان.‬
‫- لماذا تسكب مشروب "سوجو" بداخل الجعة؟‬
‫آمل أن تتم الشحنات المتبقية بسلاسة.‬
‫اشربوا.‬
‫يُدعى هذا المشروب "سو جعة".‬
‫ابتكرته أنا. شهي جدًا.‬
‫"مكافأة"‬
‫حصلنا على مكافأة!‬
‫مرحبًا، ماذا تفعل؟‬
‫انظري لهذا.‬
‫ليس سيئًا.‬
‫"كوكاكولا"!‬
‫رائع!‬
‫حسنًا، هذا جيد!‬
‫- مهلًا!‬
‫- رويدك!‬
‫تحرك أيها المغفل!‬
‫- حسنًا!‬
‫- أرني ما عندك!‬
‫تبدو سعيدًا مؤخرًا.‬
‫هل تسير الأمور على ما يُرام؟‬
‫هل الأمر واضح؟ أتقاضى راتبًا‬
‫يزيد عشرة أضعاف عن راتبي السابق.‬
‫ستجعلني السيدة الرئيسة رجل أعمال كوريًا.‬
‫أفضل وظيفة.‬
‫"السيدة الرئيسة"؟‬
‫أنت خادمها الذليل حاليًا، أليس كذلك؟‬
‫أنا حثالة، صحيح؟‬
‫كنت أتحدث عن العدالة في المدرسة.‬
‫لم يسبق أن ذهبت إلى "أمريكا".‬
‫ما قصة اللغة الإنجليزية التي تستخدمها؟‬
‫كأنك مهاجر أمريكي.‬
‫المظهر هو المهم.‬
‫الإيمان والأمل والحب والمظاهر.‬
‫درست علم اللاهوت بكل تأكيد.‬
‫كنت محظوظًا.‬
‫حمدًا للرب!‬
‫كم تكلفة تلك الشقة برأيكم؟‬
‫يقولون إنها تكلف‬
‫100 مليون وون على التلفاز.‬
‫إنها باهظة الثمن جدًا. لا تبدو جميلة حتى.‬
‫لا، تبدو جميلة.‬
‫ألن تذهب؟ سيُقبض عليك.‬
‫كنت على وشك المغادرة.‬
‫خططت لفعل شيء في "أبغوجونغ".‬
‫أهو موعد غراميّ؟‬
‫أهي تلك الفتاة السابقة نفسها؟‬
‫هل تقرئين الأفكار؟‬
‫يا رب، آمين. سأغادر.‬
‫يا للهول.‬
‫ماذا؟ من الفتاة هذه المرة؟‬
‫لماذا اشتريت هذه النظارة القبيحة؟‬
‫قبيحة؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- تبدو جميلة عليك.‬
‫هذا…‬
‫انظر لهذا يا "جون غي".‬
‫- إنها سيارة "مرسيدس بينز"!‬
‫- تضم مسّاحتين للزجاج الأمامي!‬
‫- انظر إلى الإطارات.‬
‫- رائعة للغاية!‬
‫- انظر إلى هذا الطلاء يا "جون غي".‬
‫- إنه مميز.‬
‫لم هذه النافذة داكنة للغاية؟‬
‫عجبًا أيتها السيدة الرئيسة. لم أرك منذ مدة.‬
‫تبدون أكثر أناقة جميعًا.‬
‫بالطبع. نحن مذهلون.‬
‫ستحصلون على هدية اليوم جميعًا،‬
‫وقد أعددت شيئًا من أجلكم.‬
‫- آمل أن تعجبكم.‬
‫- هدية!‬
‫يمكنكم أخذها من سكرتيرتي.‬
‫- ماذا لديها هنا؟ أهذه حقيبة؟‬
‫- ما هي الهدية؟‬
‫أراكم لاحقًا إذًا.‬
‫- وداعًا.‬
‫- اعتني بنفسك.‬
‫رافقتكم السلامة.‬
‫سيارة "مرسيدس بينز" رائعة.‬
‫- هل هذه وثيقة؟‬
‫- لماذا…‬
‫ما هذا؟‬
‫أهو عقد شراء عقار؟‬
‫شقة؟‬
‫مهلًا، هل هذه…‬
‫أجل، إنها مكافأتكم.‬
‫أين تُوجد هذه الشقة؟‬
‫رأيناها من قبل!‬
‫هذا جنونيّ!‬
‫"دونغ ووك"، نحن ناجحون!‬
‫هذه المنطقة بمثابة "لوس أنجلوس"‬
‫و"بيفرلي هيلز" في "كوريا".‬
‫صحيح؟‬
‫يبدو أن هذه الشقة تحتوي على حمامين!‬
‫أحدهما سيكون لي!‬
‫لا أظن أننا نحتاج إلى الذهاب‬
‫إلى "لوس أنجلوس".‬
‫هذا المفتاح وبعض النقود.‬
‫استمتعوا بما أنكم خارج ساعات العمل اليوم.‬
‫"أبغوجونغ"!‬
‫"جون غي"!‬
‫كم عدد الأصفار في هذا المبلغ؟‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،‬
‫خمسة، ستة، سبعة.‬
‫100 مليون وون!‬
‫أسرع يا "دونغ ووك"!‬
‫بسرعة أكبر!‬
‫"(إم بي سي)‬
‫(كاميرا ريد)"‬
‫نحن أمام ناد في "إيتايوان".‬
‫الوقت بعد منتصف الليل.‬
‫يُعد هذا المكان منطقة ترفيهية‬
‫تضم أكثر من 280 ناد بلافتة نيون.‬
‫لماذا تتصرف بهذا الشكل؟‬
‫لأن هذا الأحمق ضربني أولًا!‬
‫هو ضربني أولًا!‬
‫يسبب هؤلاء الرجال إزعاجًا عامًا كبيرًا.‬
‫- اذهب إلى المنزل.‬
‫- مهلًا!‬
‫- تبًا، هل ضربتني؟‬
‫- لست الفاعل.‬
‫حاولت أن أوقفهم…‬
‫لم يتدخل أحد.‬
‫- مغفل!‬
‫- توقف رجاءً. ستتعرض للأذى.‬
‫يبدون أغبياء‬
‫وهم ثملون ويتشاجرون بهذا الشكل.‬
‫دعني وشأني.‬
‫يجب أن يتحكم المرء بنفسه أحيانًا.‬
‫- دعني أذهب.‬
‫- كفوا عن القتال!‬
‫ملابسك فاضحة بعض الشيء.‬
‫ألا تهتمين برأي الآخرين؟‬
‫إطلاقًا. لا أبالي.‬
‫أرتدي ما يحلو لي.‬
‫لأنه يناسبني.‬
‫حسنًا.‬
‫معكم "جي بيونغ هوان"‬
‫من برنامج "إم بي سي كاميرا ريد".‬
‫هل أظهرتم وجوهكم على الكاميرا؟‬
‫هل أنتم مجانين؟ انتبهوا جيدًا.‬
‫اليوم في حي "إنسا دونغ"…‬
‫يجب أن يكون هذا إرثًا عائليًا!‬
‫يا له من أمر مشرّف!‬
‫ظهرنا في الأخبار.‬
‫"جون غي"، كبدك لا يشتكي من الشرب.‬
‫بينما أنا أعاني.‬
‫"البث الأولمبي المباشر‬
‫يؤثر هذا علينا جميعًا"‬
‫ما هذا؟‬
‫يستضيفون "سوبانغتشا"! لنذهب لرؤيتهم!‬
‫لنذهب لرؤية فرقة "سوبانغتشا"!‬
‫"بوك نام"، أيمكننا الذهاب‬
‫لرؤية فرقة "سوبانغتشا" رجاءً؟‬
‫سأوصلك أنا.‬
‫من هم "سوبانغتشا"؟ تجعلينني أشعر بالغثيان.‬
‫ما زلت أشعر بآثار الثمالة. لن أذهب.‬
‫"لي سانغ يون".‬
‫أغنية "دامدادي" للمغنية "لي سانغ يون".‬
‫"(دامدادي)، (دامدادي)، (دامدادي دام)"‬
‫ألن تذهب؟‬
‫لا تكوني سخيفة!‬
‫ألم تشغّلي دراجتك النارية بعد؟‬
‫- هل عليّ فعل ذلك؟‬
‫- هيا بنا.‬
‫- أحضر الخوذة.‬
‫- ستتم الشحنة في الساعة الثالثة.‬
‫- أجل.‬
‫- لا تظهروا على الكاميرا!‬
‫"(دامدادي)، (دامدادي)، (دامدادي دام)"‬
‫لا تشجعها.‬
‫إنهما معًا. أنا واثق بأنهما بخير.‬
‫ستتولى المهمتين اليوم.‬
‫تعال واجلس في المقعد الأمامي.‬
‫سوف نتأخر.‬
‫هل هو من الهواة؟ تبًا.‬
‫احذر!‬
‫تبًا!‬
‫ألن تحيّيا الأكبر منكما سنًا؟‬
‫ماذا؟ اللعنة.‬
‫يا لهذه الأخلاق التعيسة.‬
‫سأصلح هذا اليوم بالتأكيد.‬
‫- تبًا.‬
‫- تعالي.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أنا خائف للغاية.‬
‫تبدون متفاجئين للغاية.‬
‫هذا كله مجرد مزحة بالنسبة إليكم.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫حسنًا، من يريد أن يختار؟‬
‫ماذا عنك؟‬
‫ما الذي تقوله أيها المختل؟‬
‫"دونغ ووك"!‬
‫ماذا فعلتم حين التقيتم؟‬
‫ماذا فعلنا أيها المجنون السافل؟‬
‫من الذي التقيت به؟ وماذا فعلت؟‬
‫أظننت أنني لن أكتشف حقًا؟‬
‫ابدأ بالكلام عندما أعدّ حتى ثلاثة،‬
‫وإلا فسأفجر رأس أختك الصغيرة. واحد.‬
‫لم نقابل أيّ أحد!‬
‫أيها المدير،‬
‫لا يا أخي.‬
‫لماذا تفعل هذا؟‬
‫لا نعرف شيئًا، أقسم لك.‬
‫كُفّ عن العبث وأبعد هذا المسدس.‬
‫اثنان.‬
‫أطلق النار عليّ بدلًا منها.‬
‫اقتلني أيها الوغد المجنون!‬
‫اقتلني فحسب!‬
‫حسنًا.‬
‫- لا يا "دونغ ووك"!‬
‫- "دونغ ووك"!‬
‫ألديك كلمات أخيرة؟‬
‫ثلاثة.‬
‫هل أخفتك؟‬
‫شعرت بالخوف حتمًا.‬
‫لن أقتلكم أيها الحمقى.‬
‫كنت ألهو فحسب.‬
‫كفوا عن التحديق إليّ.‬
‫اجتزتم الاختبار.‬
‫يجب أن يكتم الرجل الحقيقي السر.‬
‫سأعطيكم هدية بما أنكم اجتزتم الاختبار.‬
‫ثم‬
‫لا تشعروا بالغرور‬
‫وتظنوا أن الرئيسة "كانغ" تساندكم.‬
‫إذا حاولتم العبث بأعمال الجنرال‬
‫فسوف أقتلكم.‬
‫ستتلقون رصاصة في رؤوسكم!‬
‫ظلوا جاهزين ومتيقظين! مفهوم؟‬
‫قبض رجال الشركة على أحد المهربين.‬
‫يا له من شخص عديم النفع.‬
‫قبل أن تتسرب أيّ معلومات،‬
‫تولوا أمر 500 رزمة من البضاعة‬
‫المتبقية في الخزنة.‬
‫سيدة "يون جاي".‬
‫أليس هناك حفلة اليوم؟‬
‫آسفة. نسيت أن أخبرك.‬
‫لقد أُلغيت.‬
‫لا داعي للأسف.‬
‫هل تناولت العشاء؟‬
‫لماذا اتصلت بنا‬
‫من أجل لعبة غولف في منتصف الليل؟‬
‫لكن أليس هذا لطيفًا؟‬
‫سيد "لي"، ما الرياضة التي كنت مسؤولًا عنها؟‬
‫المصارعة غالبًا.‬
‫يمكنك مشاهدة الرياضات على التلفاز.‬
‫لماذا يجعلونك تفعل كل هذا؟ إنه مزعج جدًا.‬
‫يا للهول.‬
‫ها هي السيدة "كانغ".‬
‫هل كنتم تستمتعون؟‬
‫كنا هنا بانتظارك يا سيدة "كانغ".‬
‫كُفّ عن هذا يا سيد "لي".‬
‫سيدة "كانغ"،‬
‫كانت الأمور متوترة بعض الشيء مؤخرًا‬
‫بسبب عمليات التدقيق الضريبي وما شابه.‬
‫صحيح، تدقيق الضرائب.‬
‫لكن إن كنتم لا تحبون عمليات تدقيق الضرائب،‬
‫فيجب أن تحصلوا على العديد من الميداليات.‬
‫أتتذكرون ما قاله الجنرال؟‬
‫إن حصلتم على نتائج إيجابية في الأولمبياد‬
‫فلن يقوم بعمليات تدقيق الضرائب.‬
‫لا نعرف إن كان المسؤول القادم‬
‫سيحافظ على هذا الوعد.‬
‫كان يجب أن أرتاد‬
‫الأكاديمية العسكرية الكورية أيضًا.‬
‫أنت تمزح.‬
‫تتصرفون مثل الأطفال البكائين.‬
‫تعلمون أن الجنرال‬
‫لن يحاول أن يسرق نقود الآخرين.‬
‫لن تُستخدم تبرعاتكم في أيّ مكان آخر.‬
‫سنستخدم هذه الأموال في المؤسسة الجديدة.‬
‫حان الآن وقت وصول الجنرال.‬
‫لذا دعونا نختتم الأمور هنا.‬
‫اتصلت بالنائب العام ليحضر إلى هنا اليوم.‬
‫تضعين وشمًا كهذا على ذراعك.‬
‫هل سبق وتصرفت بعبثية؟‬
‫ليتني فعلت.‬
‫إنها علامة.‬
‫جرح المجد.‬
‫لا تعطي هذه العلامة لأيّ أحد.‬
‫أتقصدين السيدة "كانغ"؟‬
‫هذا قاس بعض الشيء.‬
‫إنها امرأة مخيفة.‬
‫لهذا السبب‬
‫لا يستطيع حتى الجنرال أن يعبث معها.‬
‫هل سنقع في ورطة كبيرة‬
‫إن قُبض علينا ونحن نفعل هذا؟‬
‫لا تمزح بهذا الشأن حتى.‬
‫سنتورط في المتاعب.‬
‫سأستحم أولًا.‬
‫أرسلت الفتيان‬
‫إلى مركز إصلاح السيارات لتفحص السيارة.‬
‫لم تكن هناك أجهزة تنصت.‬
‫هذا كاف. سوف ننسحب.‬
‫عرفتم أن الأمر لن يكون بهذه السهولة.‬
‫وافقت على أن أكون مهربًا، ليس أكثر أو أقل،‬
‫لكنك تستمر بتغيير كلامك.‬
‫أعطيتني معلومات هائلة.‬
‫إذا أحضر "جون" المفتاح…‬
‫أتظن أن "جون" جاسوس حقيقي‬
‫أو شيء من هذا القبيل؟‬
‫كما تعلم، إن حصلنا على المفتاح‬
‫فسوف يصبح دفتر الحسابات بحوزتنا.‬
‫تبًا لدفتر الحسابات. قد يموت "جون"!‬
‫اسمع يا "دونغ ووك".‬
‫لنأخذ بعض الوقت‬
‫للتفكير في هذا منذ البداية.‬
‫ألن تذهب إلى "الولايات المتحدة"؟‬
‫هل نسيت اتفاقنا سلفًا؟‬
‫علاوة على ذلك،‬
‫إذا أردت فيمكنني أن أرسلكم إلى السجن،‬
‫فضلًا عن "الولايات المتحدة".‬
‫يمكنك فعل ما يحلو لك.‬
‫سأنسحب.‬
‫"بارك دونغ ووك"!‬
‫ألا تريد أن تعرف‬
‫كيف تحصل الأمور السيئة في بلدك؟‬
‫السبب الذي يجعلني أبذل قصارى جهدي‬
‫كي أزج هذا الديكتاتور السافل في السجن،‬
‫ألا يراودك الفضول لتعرفه؟‬
‫لا تفكر سوى في "أمريكا" والسيارات.‬
‫الأوغاد الطائشون الفارغون مثلك هم السبب‬
‫بأن الأوغاد يعاملون المواطنين بازدراء‬
‫ويعيشون في أبراجهم العاجية!‬
‫تلك الأموال التي توصلها‬
‫جُنيت من الكدح والجهد الجبار لأشخاص مثلنا.‬
‫إذا فشلنا‬
‫فسوف يعيش هؤلاء الأوغاد في نعيم إلى الأبد.‬
‫كيف ستتعامل مع الأمر؟‬
‫لم أعلم أنك تبالي بشأن العدالة كثيرًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا أبالي سوى بنفسي.‬
‫لا تهمني الأمور التي تتحدث عنها‬
‫كالعدالة وحب الوطن‬
‫أعطي الأولوية لنفسي قبل أيّ من هذا الهراء.‬
‫وسبب رغبتي في الذهاب‬
‫إلى "الولايات المتحدة"…‬
‫ليس لأنني شخص فارغ.‬
‫وإنما بسبب حلمي.‬
‫المفاتيح في جيبي. وصل "جون".‬
‫كيف الحال يا "جون غي"؟‬
‫ما المشكلة؟‬
‫هل تُوفي أحد؟‬
‫"بوك نام".‬
‫لم هو هادئ للغاية؟ هل هو مريض؟‬
‫بسبب أغنية "دامدادي" البائسة.‬
‫ما الخطأ الذي ارتكبناه؟‬
‫لم نكن نعرف ماذا سيحصل.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫تبًا.‬
‫منذ بضع ساعات…‬
‫لا يهم.‬
‫لماذا عدت مبكرًا؟‬
‫جاسوس "بانغكو"، أنجزت المهمة.‬
‫أصبح اسمي "جون بوند".‬
‫هل هذا هو المفتاح حقًا؟‬
‫هل أحضرته حقًا؟‬
‫قمت بكل العمل الشاق.‬
‫من إنجاز "جون غي".‬
‫نجحنا.‬
‫يمكننا الإمساك‬
‫بكل هؤلاء الأوغاد باستخدامه.‬
‫لنضرب المدير "لي" في مؤخرة رأسه!‬
‫يجب أن يعلم "دونغ ووك" أنني نجوت. أين هو؟‬
‫"دونغ ووك" في المكتب. إنه يحزم أمتعته.‬
‫يحزم أمتعته؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫"دونغ ووك"، ماذا تفعل؟‬
‫أخبرني صديق من "السعودية"‬
‫أنه سيؤمّن لي سفينة.‬
‫سنغادر البلاد جميعًا.‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫ألم تسمع بما حدث في وقت سابق؟‬
‫أجل.‬
‫لكنهم بخير الآن.‬
‫المدير "لي" مجنون. هذا كل ما في الأمر.‬
‫كان يمكن أن يموت أحد أيها الأحمق.‬
‫"يون هي" و"بوك نام" والجميع‬
‫يا أيها المغفل!‬
‫لا داعي للغضب الشديد.‬
‫"دونغ ووك"،‬
‫حصلت على المفتاح،‬
‫سننتهي حالما نحضر دفتر الحسابات.‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫أتظن أنك أصبحت جاسوسًا أو ما شابه؟‬
‫كن واقعيًا يا "جون".‬
‫اسمع.‬
‫خاطرت بحياتي أثناء فعل هذا.‬
‫أتظن أنني لا أبالي؟‬
‫ماذا لو سارت الأمور على نحو خاطئ؟‬
‫كيف يمكنك قول هذا بعد أن سمعت ما حصل؟‬
‫سأغادر في أقرب وقت ممكن.‬
‫كان كل هذا مبالغًا فيه منذ البداية.‬
‫لا يهمني إن كان مبالغًا فيه!‬
‫هل أنت سعيد بالفرار مجددًا؟‬
‫كنت في "السعودية" آخر مرة.‬
‫إلى أين ستذهب الآن؟‬
‫قال إنه سيعفو عن جرائمنا.‬
‫أما بالنسبة إلى تأشيرات السفر؟‬
‫أخبرنا أننا سنحصل عليها.‬
‫أما زلت تثق بالنائب العام "أهن"؟‬
‫سيعفو عن جرائمنا ويعطينا تأشيرة؟‬
‫هذا كله مجرد طعم أيها الأحمق.‬
‫أنت جبان.‬
‫هل عليك استخدام النائب العام كعذر؟‬
‫لم يجبرك أحد على هذا.‬
‫عرفتم جميعًا ما سنفعله، ألست محقًا؟‬
‫يمكننا فعل هذا.‬
‫نحن الوحيدون الذين يمكنهم ذلك، فلم لا؟‬
‫أتريد أن تنسحب الآن‬
‫وتعيش حياة مجرم حثالة إلى الأبد؟‬
‫لا تملكون سوى المظاهر.‬
‫من الذي تنعته بالحثالة؟‬
‫تبًا.‬
‫"دونغ ووك".‬
‫ماذا تضع نصب عينيك حين تسابق؟‬
‫ماذا تقصد بالله عليك؟‬
‫لا يهم.‬
‫أجل، لنتوقف هنا.‬
‫"هدية من الرئيس الـ12"‬
‫هل هذا…‬
‫- هناك.‬
‫- هنا؟‬
‫مرحبًا.‬
‫سيدي.‬
‫عمل جيد.‬
‫- كل ما تحتاج إليه هو دفتر الحسابات، صحيح؟‬
‫- لا.‬
‫انتهى عملكم أيضًا.‬
‫لا أظن أنكم تستطيعون إحضار دفتر الحسابات.‬
‫من سيفعل ذلك إذًا؟‬
‫ألا تثق بنا بعد كل شيء جعلتنا نفعله؟‬
‫الأمر ليس كذلك.‬
‫ألم تتحدثوا إلى "دونغ ووك"؟‬
‫لم أعتقد أنهم سيفقدون صوابهم…‬
‫ليست لديّ فكرة عما يدور في ذهنك.‬
‫لم أصبحت بهذه الجدية فجأة؟‬
‫أنا بخير. نحن بخير.‬
‫أجل، نحن كذلك.‬
‫قد يكون المدير "لي" مجنونًا‬
‫لكنه لا يُقارن بـ"يون هي".‬
‫إنها أكثر جنونًا.‬
‫رويدك!‬
‫المدير "لي"، العسكري المجنون.‬
‫كيف يجرؤ على فعل ذلك بنا؟‬
‫كما ترى‬
‫لا يمكننا عيش حياة المجرمين.‬
‫ولا تستهن بكبريائنا.‬
‫أعلم أنه ليس لديك شخص آخر مؤهل لهذا العمل‬
‫لذا أخبرنا ماذا علينا أن نفعل.‬
‫أجل، لا يبدو هذا صائبًا.‬
‫أيها المغفلون.‬
‫أواثقون بأنكم تستطيعون فعل هذا؟‬
‫لا تقلق.‬
‫الأشخاص العاديون مثلنا‬
‫يُعتبرون مثاليين لأعمال كهذه.‬
‫لن يلاحظ أحد من خان هؤلاء الأوغاد.‬
‫صحيح؟‬
‫أجل، لنفعل هذا!‬
‫حسنًا!‬
‫أنا ماهر في فنون القتال‬
‫وأحمل الحزام الأسود.‬
‫- يمكنني أن أسقطه بضربة واحدة…‬
‫- إنه يكذب مجددًا.‬
‫صحيح.‬
‫- يمكنك استعادة مفتاحك.‬
‫- شكرًا.‬
‫يدخل الرياضيون إلى البلاد‬
‫للتنافس في أولمبياد مدينة "سول"،‬
‫المهرجان العالمي الكبير.‬
‫يبدون مشرقين وأقوياء مثل طقس الخريف لدينا.‬
‫ستغادر الرئيسة "كانغ" الفندق‬
‫لفترة وجيزة لحضور فعالية.‬
‫يبدو أنها متوترة‬
‫فقد أضافت المزيد من حراس الأمن.‬
‫يجب أن تدخلوا وتخرجوا خفية بأسرع وقت ممكن.‬
‫نسيت غرضًا.‬
‫- هل ستتأخر الرئيسة؟‬
‫- ربما، لأنها في الفعالية.‬
‫تبًا، اليوم عيد ميلاد زوجتي.‬
‫- ما مشكلة هذا الشيء؟‬
‫- أخفض الصوت.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫إنه لا يعمل.‬
‫ابتعد.‬
‫ما مشكلته؟‬
‫أطفئه فحسب.‬
‫- اشتغل مجددًا.‬
‫- تبًا.‬
‫أيها المدير.‬
‫المفتاح الرئيسي في خزانتي…‬
‫- انتشروا جميعًا.‬
‫- حاضر.‬
‫افصل القابس فحسب.‬
‫مهلًا، كُفّ عن فصله بهذا الشكل…‬
‫أوقفنا الموسيقى أخيرًا!‬
‫- لقد أخفتني! وغد!‬
‫- ماذا؟‬
‫أنت في ورطة حقيقية.‬
‫- "كانغ".‬
‫- ماذا تقول؟‬
‫- الرئيسة "كانغ"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- عودي إلى هناك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- سأذهب.‬
‫مرحبًا.‬
‫يا لها من لحظات سعيدة.‬
‫أنت في سن لا يخيفك فيها شيء. أراك لاحقًا.‬
‫أجل يا سيدة "كانغ". وداعًا.‬
‫هناك!‬
‫مهلًا! توقفي!‬
‫تبًا.‬
‫جديًا! لقد أخفتني بشدة.‬
‫ما مقدار خوفك؟‬
‫تبًا لك.‬
‫كيف عرفت أنني هنا؟ هل سألت النائب العام؟‬
‫بما أنك غادرت من دوني‬
‫فقد عرفت أنك ستفعلين هذا.‬
‫المهم، هذه هي النهاية حقًا.‬
‫دعينا نسلّم دفتر الحسابات‬
‫ونأخذ تأشيرات السفر‬
‫ونذهب إلى "لوس أنجلوس".‬
‫بالمناسبة، مستحضرات التجميل خاصتك…‬
‫افعلي شيئًا حيالها قبل زيارة "لوس أنجلوس"…‬
‫- ليست مستحضرات تجميل.‬
‫- سأتعرض لحادث.‬
‫إنه تمويه.‬
‫من الأفضل أن ترتدي قناعًا.‬
‫- إن قلت كلمة أخرى…‬
‫- سنتعرض لحادث.‬
‫- …وسوف يصبح فمك…‬
‫- مهلًا، توقفي!‬
‫إلى أين ستذهب الآن؟‬
‫قال إنه سيعفو عن جرائمنا.‬
‫أما بالنسبة إلى تأشيرات السفر؟‬
‫أخبرنا أننا سنحصل عليها.‬
‫أما زلت تثق بالنائب العام "أهن"؟‬
‫سيعفو عن جرائمنا ويعطينا تأشيرة؟‬
‫هذا كله مجرد فخ أيها الأحمق.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أخبرك أنك تعرضت للخيانة.‬
‫كُفّ عن تهويل الأمور.‬
‫لنتحدث عن هذا الأمر بروية وهدوء.‬
‫هؤلاء الشبان الذين يعملون في التوصيل،‬
‫إنهم أتباع لمكتب النائب العام!‬
‫وإن يكن؟‬
‫خربوا كل خطط الجنرال!‬
‫أخذ هؤلاء الشيوعيون دفتر الحسابات أيضًا!‬
‫سأمسك بهؤلاء الأوغاد وأقتلهم!‬
‫حصل كل هذا لأنك تعاملت معهم بلطف!‬
‫سأبلغ الجنرال بهذا الأمر على الفور.‬
‫لن يسعده سماع هذا! هل فهمت؟‬
‫أيها المدير "لي".‬
‫لا،‬
‫يا "هايون جيون".‬
‫إذا أردت أن تتكلم مع الشخص الذي يعتني بك،‬
‫فعليك أن تبقي صوتك منخفضًا أولًا‬
‫أيها العسكري المجنون السافل!‬
‫آسف يا سيدتي.‬
‫اخرج.‬
‫أيتها السكرتيرة "كيم".‬
‫أجل يا سيدتي.‬
‫اذهبي إلى "ميونغدونغ".‬
‫واستعدي لمبادلة البضائع الـ500 في المعبد‬
‫وتحويلها إلى عملة الدولار.‬
‫سيصبح حملها أسهل إذا كانت أخف وزنًا.‬
‫حاضر.‬
‫"يون جاي".‬
‫أجل يا سيدة "كانغ".‬
‫ارجعي من دون أن تتناولي العشاء.‬
‫سأنتظرك. لنتناول الطعام معًا.‬
‫أمرك يا سيدتي.‬
‫لقد وصلوا.‬
‫- أيها الخونة الفاسدون!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫ألا يعني الولاء لكم شيئًا؟‬
‫كيف استطعت أن تتركني؟‬
‫ماذا؟ كنت سأعود من أجلك.‬
‫- سوف أقتلك!‬
‫- مهلًا.‬
‫أنت في ورطة كبيرة! تعال إلى هنا!‬
‫تعال إلى هنا!‬
‫تدخلت بشكل ملحوظ في النهاية.‬
‫لماذا عدت؟‬
‫سأعتبر أنك شكرتني.‬
‫ماذا حصل هنا؟‬
‫مهلًا.‬
‫- أهذا هو المكان الصحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫هذا مكتب النائب العام "أهن".‬
‫ماذا حصل؟‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫هذه تأشيرات سفرنا.‬
‫لنخرج، بسرعة.‬
‫مهلًا، انتظر.‬
‫أظن أن هذا صوت النائب العام "أهن".‬
‫اذهب إلى السيارة.‬
‫اذهب وشغّل السيارة.‬
‫سأعود بعد أن ألقي نظرة سريعة.‬
‫اهرب…‬
‫خذ المفتاح واهرب بسرعة.‬
‫"دونغ ووك"!‬
‫- "دونغ ووك"!‬
‫- أمسكوا بالساقط!‬
‫- أمسكوا به! بسرعة!‬
‫- شغّل السيارة حالًا!‬
‫- قف مكانك!‬
‫- "دونغ ووك"!‬
‫- اثبت في مكانك!‬
‫اركض أيها الأحمق!‬
‫افتح الباب!‬
‫- يا ابن الـ…‬
‫- "دونغ ووك"!‬
‫افتح الباب أيها الوغد!‬
‫هيا أيها المغفل!‬
‫أمسكوا به!‬
‫إنه مفتاح الإشعال الخاص بأبي.‬
‫"دونغ ووك"، ماذا يجب أن نفعل الآن؟‬
‫المدير "لي" السافل.‬
‫يجب أن نرحل. لا يمكننا البقاء هنا‬
‫لفترة طويلة. لنعثر على "جون" أولًا.‬
‫أجل، هيا بنا.‬
‫يا ساقط.‬
‫هذا يكفي أيها المدير "لي".‬
‫ليس لدينا وقت لهذا.‬
‫قدرة الناس على التحمل كبيرة‬
‫في بعض الأحيان.‬
‫افتحها وأرها له.‬
‫يا منسق الموسيقى، ما هذه برأيك؟‬
‫ألق نظرة.‬
‫تعرف هذه اليد، أليس كذلك؟‬
‫ماذا فعلت بها؟‬
‫خسارة اليد لا تسبب الموت.‬
‫تبًا! أتعتبرون أنفسكم بشرًا؟‬
‫أظن أن منسق الموسيقى المسكين‬
‫قد أحب السكرتيرة "كيم" كثيرًا.‬
‫لكن الحب مجرد عاطفة.‬
‫يجب أن تكون الأولوية لحياتك، صحيح؟‬
‫أين دفتر الحسابات؟‬
‫تبًا لك.‬
‫تبًا لك!‬
‫أيقظاه.‬
‫لنتوقف. لا أظن أنه سيتحدث.‬
‫لم لا تدخلون؟‬
‫كيف…‬
‫لن نحصل على أيّ شيء من النائب العادي.‬
‫تحدثت إلى النائب العام كي يخرجهم،‬
‫دعونا نأخذهم‬
‫ونعتني بأمر المال والبضائع المتبقية.‬
‫"دونغ ووك"، حان وقت الأخبار!‬
‫- "يون هي".‬
‫- أجل.‬
‫حاولي الاتصال بأمي حتى ترد على الهاتف.‬
‫بسرعة يا "دونغ ووك"!‬
‫تعرّض للضرب من قبل المُشتبه بهم الرئيسيين،‬
‫"بارك دونغ ووك" وعصابته.‬
‫بعد ضرب النائب "أهن"،‬
‫دفعه "بارك دونغ ووك" وعصابته…‬
‫ما هذا؟‬
‫- سقط المدعي العام "أهن" فوق سيارة…‬
‫- هل مات الجميع؟‬
‫هل يقولون إننا فعلنا كل هذا؟‬
‫أيظنون أننا فعلنا هذا؟‬
‫هؤلاء الأوغاد يتجاوزون الحدود!‬
‫تبًا.‬
‫نحن أمام الشقة…‬
‫"دونغ ووك"، أمنا بخير.‬
‫عُثر على رزم نقود بمقدار مليار وون‬
‫بالإضافة إلى 300 قطعة أثرية‬
‫في غرفة النوم الرئيسية.‬
‫كانت هذه الشقة باسم "بارك يون هي"،‬
‫وهي امرأة ثبت أنها شريكة لهم.‬
‫جرى التأكيد بأنها شقيقة "بارك دونغ ووك".‬
‫تعتقد الشرطة التي تلاحق الجناة‬
‫أنهم ما زالوا يختبئون داخل "سول".‬
‫بالرغم من عمليات البحث المتكررة‬
‫عن المركبات فلم يجر تحديد موقهم بعد.‬
‫تحاول الشرطة القبض على الجناة‬
‫وتوصيهم بتسليم أنفسهم في الوقت ذاته.‬
‫قطع النائب العام الجنرال "جون"‬
‫كل هذه المسافة إلى ملعب الغولف خاصتنا.‬
‫لم لا تقول بعض الكلمات؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫لن أنسى ولاءكم لبلدكم جميعًا.‬
‫جعلتم هذه الدولة مكانًا أفضل للعيش.‬
‫لكن لا يكفي إنشاء الأساس.‬
‫ستكون هناك أشياء كثيرة لنتعاون فيها.‬
‫لماذا أردت رؤيتي؟ كي تسلّم نفسك؟‬
‫هذا هو دفتر حسابات الرئيسة "كانغ".‬
‫وهنا موقع…‬
‫المال والبضائع.‬
‫آسف،‬
‫لكن خرج الأمر من يدي الآن.‬
‫النائب العام مخلص لهم.‬
‫ما من شيء يمكنني فعله‬
‫حتى بوجود النسخة الأصلية.‬
‫سأثبت أننا لم نفعل ذلك.‬
‫سأكشف عن الجناة الحقيقيين.‬
‫سأجمع كل الأموال التي قمنا بتوصيلها‬
‫وكل شيء متبق‬
‫وأدمرها أمام هؤلاء الأوغاد.‬
‫لن أترك لهم فلسًا واحدًا.‬
‫ستحتاج إلى أكثر من أدلة متواضعة.‬
‫ولا تطلق العنان لمخيلتك.‬
‫سيدي، أنا…‬
‫لا أعرف إن كان صديقي حيًا أو ميتًا حتى!‬
‫سأفعل هذا مهما كلّف الأمر.‬
‫يمكنك القيام بالأمر على طريقتك.‬
‫ما هذا؟‬
‫كان موجودًا في سيارة السيد "أهن".‬
‫الشخص الذي ضحى بحياته من أجل هذا‬
‫ما كان ليتردد لفترة طويلة.‬
‫مهلًا.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫يجب أن أعلم إلى أين يذهبون.‬
‫ابقيا هنا.‬
‫- ماذا تعني؟ ارجع!‬
‫- "دونغ ووك"!‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫ما خطته؟‬
‫"دونغ ووك"!‬
‫إلى أين أنت ذاهب يا "دونغ ووك"؟‬
‫جديًا…‬
‫بقيت شحنة واحدة، صحيح؟‬
‫أجل، ستُحفظ الصناديق‬
‫التي أرسلناها في المطار.‬
‫سأرسل البقية خلال مراسم الافتتاح.‬
‫مراسم الافتتاح.‬
‫إنه اليوم المثالي لتجنّب لفت الانتباه.‬
‫أراك حينها إذًا.‬
‫حسنًا يا سيدتي.‬
‫ماذا؟‬
‫إلى أين ذهب؟‬
‫ليست لديك فكرة عن مدى قوّتي.‬
‫"جون غي"، حان دورك. هل أنت جاهز؟‬
‫أنا جاهز.‬
‫عثرت عليهم.‬
‫اخرج أيها العسكري المجنون!‬
‫ألم تتعرض لإطلاق الرصاص؟‬
‫من الصعب التصويب على هذه المخلوقات.‬
‫ما الأمر؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أحضروا "جون".‬
‫كم هذا مؤثر. ماذا لو لم أرغب في ذلك؟‬
‫سترغب في ذلك‬
‫بمجرد أن تنظر إلى الوثائق التي بحوزتي.‬
‫ماذا؟‬
‫هذه وثائق مريعة.‬
‫وقد خسرت؟‬
‫ما زلت أملك دليلًا مخفيًا بالطبع.‬
‫أتريد رؤيته؟‬
‫تفضل. أرني إياه.‬
‫أريد "جون" أولًا.‬
‫أحضروه.‬
‫"جون".‬
‫يا للهول.‬
‫كان على وشك الهلاك.‬
‫كان عليه الاستمرار بالعزف‬
‫في كشك تنسيق الموسيقى.‬
‫حتى إنه عبث مع النساء.‬
‫أيها السفلة!‬
‫تبًا.‬
‫لا تتمتع بالرقي أبدًا.‬
‫هذا هو السبب.‬
‫لهذا السبب لم تلاحظ أن سيدتك تخلت عنك.‬
‫ماذا قلت للتو؟‬
‫"جون غي".‬
‫اسمع.‬
‫هذه أغنية اليوم.‬
‫بالتأكيد.‬
‫لن أنسى ولاءكم لوطنكم.‬
‫جعلتم هذه الدولة مكانًا أفضل للعيش.‬
‫لكن إنشاء الأساس ليس كافيًا.‬
‫ستكون هناك أمور كثيرة أخرى…‬
‫ما هذا؟‬
‫تابع الاستماع.‬
‫سيدي، إن لم ينجح الأساس،‬
‫فمن المسؤول حينها؟‬
‫يبدو هذا سؤالًا بالنسبة إليّ.‬
‫أُجريت كافة الاستعدادات اللازمة.‬
‫هل تتذكرون المدير "لي"؟‬
‫هذا هو التوقيت المثالي لفاصل إعلاني، صحيح؟‬
‫اصمت وأكمل!‬
‫يحب أن يضحّي بنفسه.‬
‫هذا صحيح.‬
‫إنه غبي بعض الشيء‬
‫لأنه لم يقصد الأكاديمية العسكرية.‬
‫لكنه يعرف كيف يتلقى بعض الضربات.‬
‫فلا داعي للقلق.‬
‫أحضروا لي هذا المسجل الآن.‬
‫تبًا! أهذا كل ما تملكونه؟‬
‫أيها الملاعين! من تظنونني؟‬
‫سوف أقتلكم.‬
‫كسرته. لا يهم بكل الأحوال.‬
‫يمكنني أن أحضر لك‬
‫100 نسخة من الشريط إن أردت.‬
‫يصنع أحدهم المزيد من النسخ.‬
‫أيها المدير "لي"…‬
‫بالنسبة إلى هؤلاء الأوغاد،‬
‫أنت مجرد شخص مغفل.‬
‫هل ستعلن هزيمتك وخزيك وتهرب‬
‫بعد أن أعطيتهم هذه الأموال؟‬
‫ماذا قلت؟‬
‫أتظن أن المدعي العام الذي قتلته‬
‫كان يعمل بمفرده؟‬
‫سيصل المدعون العامون إلى هنا في أيّ لحظة.‬
‫ثم ماذا؟‬
‫سأساعدك.‬
‫أنت؟‬
‫ستساعدني؟‬
‫أعطني الإحداثيات وسأوصل الشحنة لك.‬
‫ألا تعلم؟‬
‫أنا أفضل سائق في المنطقة.‬
‫أتريدني أن أخون الجنرال؟‬
‫أعطني مليار وون فقط.‬
‫أو يمكنك تحمّل اللوم والذهاب إلى السجن.‬
‫أنت بارع في تلقّي الضربات.‬
‫أيها الصغير…‬
‫إن كنت تعبث معي فسوف أقتلك حقًا.‬
‫سيتواجد رجالي في السيارة هذه المرة.‬
‫أخبرهم أن يحضروا بعض أدوية دوار السفر.‬
‫سيكون الطريق وعرًا وستهتز السيارة كثيرًا.‬
‫يا لك من فتى مطيع.‬
‫أنت وسيم للغاية. بمن تعتني؟‬
‫أنا.‬
‫أنت وسيم مثلي، صحيح؟‬
‫جميل للغاية.‬
‫أمي!‬
‫أخبرتك ألا تضعي هذه هنا!‬
‫هذا أفضل مكان لتجفيفها.‬
‫انقل سيارتك إلى مكان آخر!‬
‫سيجعل هذا الفلفل سيارتي أكثر سخونة!‬
‫كلام فارغ.‬
‫أيتها العمة، وصل "دونغ ووك".‬
‫يا للعجب.‬
‫- أيتها العمة.‬
‫- مرحبًا!‬
‫ماذا تظن أنك تفعل هنا؟‬
‫كيف تجرؤ على القدوم إلى هنا؟ ارحل!‬
‫"هي يونغ"، إنه صديقك!‬
‫- أيتها العمة!‬
‫- "دونغ ووك"!‬
‫- عمتي!‬
‫- "جون غي"!‬
‫- أهلًا وسهلًا.‬
‫- تبًا.‬
‫- هل تناولتما الطعام؟‬
‫- أجل يا سيدتي.‬
‫صحيح.‬
‫آسفة بشأن ما حدث لـ"بانغكو".‬
‫يا لها من مأساة.‬
‫ترسل لك أمي تحياتها من "أمريكا".‬
‫كنت على وشك أن أرسل لها رسالة.‬
‫بالمناسبة يا عمة،‬
‫هل يمكنك…‬
‫أن تسمحي لنا باستخدام هذا المكان؟‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا؟‬
‫لا.‬
‫بالطبع، يمكنك استخدامه كما يحلو لك.‬
‫استخدم ما تحتاج إليه.‬
‫أمي!‬
‫تعلمين أن "بانغكو" منافسنا!‬
‫كيف يمكنك فعل ذلك؟‬
‫ارتد ملابس لائقة.‬
‫أما من ملابس أخرى سوى القمصان الداخلية؟‬
‫- يُفترض أن تبدو مميزة!‬
‫- مميزة؟‬
‫لا تشترين لي أيّ ملابس. هذه هي الموضة.‬
‫كلام فارغ.‬
‫انتظروا هنا. سأجهّز طاولتكم قريبًا.‬
‫حسنًا يا سيدتي.‬
‫لا.‬
‫مستحيل.‬
‫ألبوم "ريزنغ هيل" لفرقة "ران دي إم سي".‬
‫لا.‬
‫أردت أن أحتفظ به حقًا لكن…‬
‫حذاء "إير جوردان 3"، إصدار محدود.‬
‫"جوردان 3"؟‬
‫إصدار محدود؟‬
‫يوم واحد فقط.‬
‫لديكم يوم واحد فقط.‬
‫اتفقنا.‬
‫سيكون اليوم الموعود هو يوم حفل الافتتاح.‬
‫سأنقل رزم النقود الـ500‬
‫والبضائع الموجودة في الخزنة معًا.‬
‫وجهتي مرفأ "إنشون".‬
‫يبدو أن المدير "لي" يخطط للهرب‬
‫مع البضائع على متن سفينة.‬
‫"جون" أولويتنا.‬
‫سنهرب بمجرد أن نعرف أن "جون" بمأمن.‬
‫ماذا عن السيارة؟ هل ستفي سيارتنا بالغرض؟‬
‫سأجعلها كذلك. سنقوم بالأمر على طريقتنا.‬
‫عند العد إلى ثلاثة!‬
‫- واحد…‬
‫- اثنان، ثلاثة!‬
‫هيا!‬
‫سنجعلها على الطراز الأولمبي هذه المرة.‬
‫أنتم تستعدون جيدًا، صحيح؟‬
‫الأشرطة جاهزة.‬
‫التسجيل جاهز.‬
‫سأحرص على ملء الشاغر الذي تركه "جون".‬
‫خذ.‬
‫حسنًا.‬
‫"نبض مدينة (سول) عام 1988"‬
‫تذكروا هذا.‬
‫"جون غي"، ستتولى متنزه "هانغانغ".‬
‫"بوك نام"، اذهب من طريق "أولمبيك دايرو".‬
‫"غالتشي"، ستتولى الموكب في الملعب الرئيسي.‬
‫"يون هي"، اذهبي من المطار.‬
‫إنه مطار "سونغنام" لا "غيمبو".‬
‫سنجمعهم في صورة واحدة معًا.‬
‫سنورطهم معنا مهما كلف الأمر.‬
‫لنكن مزعجين.‬
‫- تفضلوا!‬
‫- مرحى!‬
‫إنه شريط "جون".‬
‫عملت على تسجيله قليلًا.‬
‫هل هذه أغاني "بوب"؟‬
‫استمع إلى موسيقى "هيب هوب" كما تشاء‬
‫حين تذهب إلى "لوس أنجلوس".‬
‫- خذ هذا الشريط معك اليوم.‬
‫- تعلمين ما عليك فعله، صحيح؟‬
‫حين تتلقين المكالمة لاحقًا، فاحرصي على…‬
‫يا للهول.‬
‫ثلاثة.‬
‫اثنان.‬
‫واحد.‬
‫انطلاق!‬
‫ابتعد عن طريقي.‬
‫مرحبًا.‬
‫لماذا لم يحضر سواكم يا غريبي الأطوار؟‬
‫هذه خطة "نبض (سول)" يا سيدي.‬
‫"نبض (سول)"؟‬
‫احرص على إخبار "دونغ ووك"‬
‫بأنني وضعت حياتي على المحك أيضًا.‬
‫عُلم.‬
‫حسنًا، اذهبوا.‬
‫تجعلونني أشعر بالدوار. ارحلوا.‬
‫آن اتحاد العوام ضد السلطة!‬
‫يا له من مظهر ملفت.‬
‫انظروا إلى هذه السيارة.‬
‫ضع الحمولة في السيارة. يجب أن أذهب.‬
‫- ضعوا الحمولة.‬
‫- حاضر يا سيدي!‬
‫حسنًا.‬
‫لنفعل هذا.‬
‫ابدؤوا العملية.‬
‫نكسر الحواجز الأيديولوجية،‬
‫تُقام الدورة الـ24 للأولمبياد،‬
‫وهو مهرجان عالمي لسكان العالم في "سول".‬
‫يا أخي.‬
‫حمدًا للرب.‬
‫سُررت برؤيتك يا أخت "سانت".‬
‫"يون هي"، أعطيني أصيص الزهور الموجود هناك.‬
‫بعد أن تقرر البلد المضيف للأولمبياد‬
‫في 30 ديسمبر من عام 1981 في "بادن بادن"،‬
‫استعدت الدولة بأكملها‬
‫من أجل أولمبياد "سول" لمدة سبع سنوات.‬
‫حضر 13,626 رياضيًا من 160 دولة‬
‫من كافة أنحاء العالم…‬
‫سأشتاق لهذا البلد.‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا؟ تبًا!‬
‫حسنًا، تخلّصنا من واحد.‬
‫هيا بنا!‬
‫أمسكوا بهذا السافل!‬
‫تبًا.‬
‫أوقف السيارة أيها السافل!‬
‫قلت أوقف السيارة!‬
‫مستحيل!‬
‫"دونغ ووك"!‬
‫سأعترض طريقهم من أجلك! اتفقنا؟‬
‫تبًا.‬
‫لن تذهب إلى أيّ مكان أيها الوغد.‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫تبًا.‬
‫أين "غالتشي" بحقكم؟‬
‫"حين تذهب إلى (لوس أنجلوس)‬
‫ابعث لي رسالة‬
‫رسالة فيها…‬
‫كلام الحب"‬
‫تحرك.‬
‫تحرك أيها النمر التافه!‬
‫أيها الحمقى، هل أنتم واثقون‬
‫بأن "بارك دونغ ووك" موجود هنا؟‬
‫أنت!‬
‫لم يسبق أن ارتديت هذا الحذاء لسبب وجيه!‬
‫لماذا ارتديته؟‬
‫لماذا تبالي؟‬
‫إنه حذائي. يمكنني فعل ما أريده.‬
‫- اخلعه.‬
‫- لا!‬
‫- اخلعه!‬
‫حالًا!‬
‫تبًا.‬
‫هناك.‬
‫وجدتهم على الجانب الآخر.‬
‫اخلعه!‬
‫ادخلوا وأمسكوا بهم!‬
‫تحركوا.‬
‫- قلت ابتعدوا!‬
‫- توقف.‬
‫مهلًا.‬
‫كُفّ عن العبث وأطلق الدخان عليهم.‬
‫- لا.‬
‫- ماذا؟‬
‫تحرك!‬
‫نادني بـ"الأخ الأكبر".‬
‫تحركوا أيها الأوغاد!‬
‫قلت ابتعدوا!‬
‫توقف!‬
‫تبًا لهذا.‬
‫يا أخي الأكبر.‬
‫- مرة أخرى.‬
‫- يا أخي الأكبر!‬
‫حسنًا!‬
‫هذا هو الصراع على الطراز القديم‬
‫أيها الحمقى!‬
‫إنها سيارة دخان!‬
‫تبًا!‬
‫أحضرت سيارة دخان!‬
‫إنه مجنون.‬
‫ارفعوا أيديكم عاليًا!‬
‫"ابعث لي رسالة حين تصل إلى (لوس أنجلوس)…"‬
‫ما هذا؟‬
‫"رسالة مليئة بكلام الحب…"‬
‫وما هذا؟‬
‫هذا صحيح، اتبعوني جميعًا.‬
‫أنا مُصاب أيضًا.‬
‫يجب أن أكون الشخص الذي يتلقى المساعدة.‬
‫"جون"، كنت سأتحول إلى دجاجة مشوية لولاك.‬
‫شعرت بالخوف بالتأكيد.‬
‫هذا ليس فيلمًا.‬
‫لا تنفجر السيارة بهذه السهولة.‬
‫تبًا.‬
‫عجبًا.‬
‫كاد ينتهي أمرنا.‬
‫تبًا.‬
‫"مطار جنوب (سول)"‬
‫أجل، لنفعلها!‬
‫تبًا!‬
‫هيا! لا تدعه يهرب!‬
‫"مطار جنوب (سول)"‬
‫راقبوني أيها الأغبياء.‬
‫هذه خطة نبض مدينة "سول".‬
‫قضيت على اثنين منهم.‬
‫أبعدوا الحاجز عن طريقي!‬
‫سيدة "كانغ"، لدينا مشكلة.‬
‫مشكلة؟ ما هي؟‬
‫يجب أن ترحلي الآن يا سيدتي.‬
‫ما زالت النقود في الطريق. ماذا…‬
‫ماذا يفعلون؟‬
‫نفد صبره.‬
‫موتوا أيها الشيوعيون!‬
‫يا خادم الديكتاتور، انتبه أين تطلق النار!‬
‫مت أيها الأحمق.‬
‫تبًا لك.‬
‫أيها الحمقى.‬
‫تبًا لهذا الأصلع الأحمق!‬
‫أيها السفلة!‬
‫هيا بنا!‬
‫تبًا.‬
‫"جون"، أيمكنك فعل هذا؟‬
‫ماذا يسعني أن أقول؟‬
‫ليس هناك شيء مستحيل في جمهورية "كوريا".‬
‫"دونغ ووك"، ماذا تضع نصب عينيك حين تسابق؟‬
‫ماذا أضع نصب عينيّ؟‬
‫ما هذا؟‬
‫أغلقوا البوابة!‬
‫استعداد.‬
‫ليبدأ التصوير.‬
‫يا لك من…‬
‫كيف تجرؤ على القدوم إلى هنا؟‬
‫تبًا.‬
‫أوصلت كل البضاعة من أجلك.‬
‫بالطبع.‬
‫لمن هذه الأغراض؟‬
‫أجبني أيها الوغد.‬
‫لمن؟ أجبني!‬
‫لمن؟ إنها ملك لي!‬
‫اسمعي أيتها العجوز.‬
‫"عجوز؟"‬
‫أجل، عجوز.‬
‫أيها المجنون…‬
‫آمل أن‬
‫تقابلي الرجل الأصلع في متحف التاريخ.‬
‫ماذا؟‬
‫سأرحل من هنا.‬
‫تبًا لهذا. أعطني السلاح!‬
‫- أيتها الرئيسة، نحن على متن طائرة…‬
‫- أعطني السلاح أيها الأحمق!‬
‫أيها السافل! أمسك به!‬
‫حاضر يا سيدتي.‬
‫افتح الباب!‬
‫أيتها الرئيسة!‬
‫تبًا.‬
‫بئسًا.‬
‫قُضي الأمر.‬
‫تبًا!‬
‫قضينا على ثلاثة منهم.‬
‫حان الوقت لتبديل الفرق.‬
‫أيتها الرئيسة!‬
‫لماذا لا يعمل هذا؟ تبًا!‬
‫هيا!‬
‫أبي، انظر.‬
‫هناك!‬
‫أمي!‬
‫"بارك دونغ ووك"!‬
‫"دونغ ووك"!‬
‫مهلًا!‬
‫أخرجوه من هنا.‬
‫- ارفعوه.‬
‫- بحذر.‬
‫ببطء.‬
‫أتسمعني؟‬
‫"سو هيونغ" و"غيو هيونغ"، أغمضا عيونكما.‬
‫كُفّ عن هذا أيها الغبي.‬
‫تبًا! ظننت أنك ميت!‬
‫ظننت أنك أردتني أن أموت.‬
‫"دونغ ووك"، هل أنت بخير؟‬
‫أنت على قيد الحياة!‬
‫لماذا لم تمت وتخلّصنا منك؟‬
‫ما هذا؟ إنها نقود!‬
‫عجبًا، إنها نقود!‬
‫يا للعجب!‬
‫عجبًا!‬
‫أنباء عاجلة.‬
‫السيدة "كانغ إن سوك"‬
‫المعروفة أيضًا بسيدة القروض بالفائدة‬
‫ورئيسة الاقتصاد الخفي‬
‫سُجنت بعد ظهر اليوم.‬
‫تنقل لكم المراسلة "هونغ يي جي"‬
‫هذه الأخبار.‬
‫حصل المدعون العامون‬
‫على دليل يثبت أن السيدة "كانغ"‬
‫غسلت مبلغ 50 مليار وون كوريّ،‬
‫وخططوا لاستدعاء‬
‫الأشخاص المُدرجين في دفتر حساباتها‬
‫كي يخضعوا للتحقيق.‬
‫نظرت الشرطة‬
‫في تفاصيل الحساب المصرفي للسيدة "كانغ"،‬
‫وكشفت أن عصابة السيدة "كانغ"‬
‫متورطة في غسيل الأموال والتهرب الضريبي…‬
‫"حارس جمهورية (كوريا)‬
‫المدعي العام (أهن بيونغ ووك)"‬
‫يبدو هذا غريبًا.‬
‫هل انتهى الأمر فعلًا.‬
‫لا أدري. لا أشعر بأنه حقيقي.‬
‫لماذا؟‬
‫أتريد بقية الطوابع؟‬
‫ما هذا بحقك!‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- تبًا.‬
‫"جون وو".‬
‫يجب أن تترك العمل كمنسق موسيقى.‬
‫تعال واعمل في الحقل.‬
‫لا. لا أحبذ التعرق بهذا الشكل.‬
‫كما ظننت. نحن لا نتفق حقًا.‬
‫تبًا.‬
‫يا للهول.‬
‫"هي يونغ"، أعني…‬
‫"غالتشي".‬
‫أحسنت صنعًا.‬
‫ستشعر بملل شديد من دوني.‬
‫مستحيل.‬
‫هذا ليس صحيحًا إطلاقًا!‬
‫إنه صحيح بالتأكيد.‬
‫مهلًا.‬
‫كيف سنذهب إلى "لوس أنجلوس"؟‬
‫احترق كل شيء ادخرناه.‬
‫ليست لديّ فكرة.‬
‫طريقة كلامك مريبة للغاية.‬
‫ما المريب في الأمر؟‬
‫ما هذا؟‬
‫هل خبأت هذه النقود مثل المتسولين؟‬
‫- متسول؟‬
‫- أجل أيها المتسول.‬
‫أنت…‬
‫"بوك نام"، رأيت كل شيء.‬
‫- ماذا رأيت؟‬
‫- هذا!‬
‫- ما هذا؟‬
‫- هناك الكثير من النقود.‬
‫- ماذا تفعلون؟‬
‫- انزعوا ملابسه.‬
‫- اخلعوا بنطاله.‬
‫- لماذا؟‬
‫ماذا تفعلون؟‬
‫عجبًا.‬
‫لم تخيّب آمالي يومًا يا "دونغ ووك".‬
‫تبًا.‬
‫يجب أن نجري بعض التحديثات‬
‫قبل أن نذهب إلى "لوس أنجلوس"، صحيح؟‬
‫"محافظة (غانغوون)"‬
‫البشر أهم من النقود.‬
‫ليس المال…‬
‫وإنما البشر…‬
‫ما هذا؟‬
‫سيدة "لي"!‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«