‫"حدود (تريفانتيس) و(غانايت)"
‫"بعد 256 يوماً من معركة (غرينهيل غاب)"
‫ارفعوا دروعكم!
‫احفظوا مواقعكم!
‫اثبتوا!
‫تشكيل الدروع!
‫اثبتوا مكانكم!
‫اثبتوا! أعيقوهم!
‫إنهم كثيرون جداً.
‫تراجعوا!
‫اذهبوا!
‫هيا بنا!
‫أنزلوا البوابة.
‫كم هو مجيد ألم الولادة يا "ماغرا"!
‫لم تخبريني قط.
‫تنسين سريعاً.
‫كاذبة.
‫- ملكتي.
‫- ماذا؟
‫ملكتي.
‫ما الأمر؟
‫ما زال لم ينزل ماء الولادة، نزل دم فقط.
‫دم كثير جداً.
‫- حاولي الهدوء…
‫- اهدئي أنت!
‫أنا أُمزّق من الداخل.
‫- ساعديها على النهوض.
‫- لا.
‫- بلى.
‫بلى يا "سيبيث".
‫هيا.
‫نعم.
‫الرباطان. انحني.
‫والآخر.
‫حسناً.
‫"سيبيث"، أريدك أن تكفّي عن الدفع.
‫لا أستطيع!
‫يجب عليك. ما زال الطفل في غشائه.
‫لا بد أن يُولد في كيسه السلويّ
‫وإلا فسنخاطر بألّا يتنفس.
‫فلتخرجيه بالكيس!
‫انتظري.
‫أنا أحميه. الآن ادفعي.
‫ادفعي!
‫نعم.
‫"هارموني".
‫لم لا أسمع شيئاً؟ اجعلي الطفل يبكي.
‫نحاول.
‫إنه ولد.
‫الولادة بالغشاء فأل خير، ولد مبرّك بالماء.
‫باركني اللهيب الإلهي بنبيّ مبصر.
‫سنسمّيه "وولف" تيمناً بأبينا.
‫إنه جائع.
‫"ماغرا"، أرجوك، دعيني أطعمه.
‫لدينا مرضعة لأجل ذلك.
‫أتحرمين الرضيع من حليب أمه؟
‫اهدئي يا "ماغرا".
‫ملكة تستطيع توليد طفل.
‫نسيت أنك كنت في الماضي من فلّاحي "ألكيني".
‫"باريس" هي من علّمتني.
‫ومن مصلحتك أن تذكري اسمها
‫حين تسألين التعاطف.
‫أرادت تلك المرأة الجبلية أخذ طفلي.
‫الآن أنا سآخذه.
‫هل ستقتلينني أيضاً؟
‫لا أحد يدري.
‫- ملكتي.
‫- بهذه السرعة؟
‫- الوقت ضيق.
‫- أخبرته أنه يستعجل.
‫- قلت إن الموعد الآن.
‫- كنت أسخر.
‫"ماغرا"، واضح أن هذه لحظة عاطفية جداً.
‫وأعلم…
‫سيعلم الـ"تريفانتيون" قريباً بأمر الصبي.
‫حين تصل السفيرة "تروفير"،
‫ستتوقع أخذ "سيبيث" تحت رعايتها
‫والعودة بجائزتها إلى "تريفانتيس".
‫هذه الشروط التي وافقت عليها.
‫لا رادع له حالما…
‫- "هارلن"!
‫- لكنه ليس مخطئاً، من الناحية العملية.
‫"ماغرا"، لقد وعدت الـ"تريفانتيين"
‫بأختك فورما تلد.
‫أيودّ أي منكما إطعام الطفل؟
‫لا؟
‫إذاً لا فائدة لكما عندي الآن.
‫ماذا ستقول لـ"تروفير"؟
‫يسرّني أنك سألت. ليست عندي فكرة.
‫شكراً يا "ماغرا".
‫فقط حتى تصل المرضعة.
‫هاك أيها الرجل الصغير.
‫"وولف" الصغير.
‫هل تراني؟
‫هل ترى أمك؟
‫أنت طفل النبوءة
‫الذي بعثه إليّ اللهيب الإلهي.
‫لا تقلق. لن أدعهم يأخذونك مني.
‫كان ذلك انتجاعنا الثالث في 3 أيام.
‫ماذا يحدث بالخارج؟
‫إنهم حفنة من الهمج. نحن جنود "تريفانتيون".
‫يتحركون مع الريح. لا نسمع شيئاً.
‫والآن يعرفون أين معسكرنا.
‫سيجدون طريقاً إلى هنا.
‫يفوقوننا عدداً.
‫لا يمكننا الدفاع عن هذا اموقع.
‫نقيبة "رين"، أتسمعين نفسك؟
‫أُرسلنا إلى هنا لإخماد انتفاضة بدائيين،
‫وبدلاً من ذلك، استحال الأمر حرباً شعواء.
‫- وهي حرب تخسرونها.
‫- من هذا؟
‫القائد الملازمة "تورمادا"
‫من القاعدة الثالثة،
‫تحت أمر مباشر
‫من الجنرال الراحل "إيدو فوس".
‫"تورمادا"، لقد سمعت عنك.
‫كبير علماء "إيدو".
‫لم أظن أن القاعدة الثالثة ما زالت نشطة
‫بعد وفاة الجنرال.
‫"رين"، كنت في القاعدة الثالثة، أليس كذلك؟
‫- بلى يا سيدي.
‫- نقيبة "رين".
‫أثنى عليك "إيدو".
‫شكراً يا سيدي.
‫أنت ممّن نجوا من "غرينهيل غاب".
‫من دون "إيدو" المسكين
‫ليتحمل اللوم على تلك الهزيمة،
‫أتصوّر أنه كان هناك لوم أكثر من كاف
‫لتوزيعه على الآخرين جميعاً.
‫لا شك في أن هذا سبب نفيك إلى هنا.
‫اعتذاري أيها القائد الملازم،
‫لكن لم عسى المسؤول العسكري
‫يرسل عالماً إلى الجبهة الأمامية؟
‫لأن العلم سينقذكم أيها العقيد.
‫العلم سيجعلكم تفوزون بهذه الحرب.
‫"رين" محقة.
‫سيحلّ جنود "غانايت" هنا بحلول الصباح،
‫إن لم يكن قبلئذ.
‫إذاً يا أصدقائي،
‫ستبلغون عن انتصار تام بحلول الصباح.
‫مع احترامي أيها القائد الملازم،
‫ليست لديك أي فكرة عمّا نواجهه هنا.
‫مع احترامي،
‫ليست لديك فكرة عمّا أحضرته معي.
‫"صه يا صغيري
‫لا تقل كلمة
‫ستشتري لك ماما طائراً محاكياً
‫وإن لم يغنّ ذلك الطائر
‫فستشتري لك ماما جرساً لتدقّه
‫وإن كُسر ذلك الجرس الصغير
‫فستشتري لك ماما ماعزاً
‫وإن أبت تلك الماعز أن تجرّ
‫فستشتري لك ماما عربة وثوراً"
‫"كوفون"…
‫أقبل.
‫احمل ابنك.
‫لا أعرف كيف.
‫كل أب يعلم كيف يحمل ابنه.
‫ليس ابني.
‫"كوفون"؟
‫هنا.
‫كيف وجدتني؟
‫قد تكون أمك الملكة، لكنها ما زالت مدينتي.
‫"رودي". واحد لي وواحد لصديقي الشاب، رجاءً.
‫- أشكرك.
‫- شكراً.
‫لعلمك، لو كان "بابا فوس" هنا…
‫ليس هنا.
‫لا، أعلم أنه ليس هنا. شكراً. إنما أقول…
‫فلا تقل.
‫ربما تزوّجت امرأته،
‫لكن لا يعني ذلك أنك بمنزلة أبي.
‫لديّ آباء كافون بالفعل.
‫أظنك تعرفني جيداً كفاية الآن
‫لتعرف أني لا أريد أبداً
‫أن أكون أبا أي أحد. شكراً.
‫حسناً.
‫كان أبي نفسه يعمل لدى جدك.
‫كان رجلاً صالحاً.
‫كان طيباً ومنصفاً وعطوفاً جداً.
‫كانت له ضحكة كبيرة.
‫أما أمي فكانت قصة مختلفة.
‫كانت ذكية وماكرة وباردة جداً.
‫لا أظن أنها حتى أمسكت بيدي وأنا صغير.
‫بالطبع، كانت تمقت أبي، وتراه ضعيفاً.
‫ونعم، أحياناً أراه أنا كذلك.
‫لمّا كبرت، بدأت أفهم أنه ليس ضعيفاً إطلاقاً.
‫كانت قوته هادئة ودقيقة.
‫ليس إلا.
‫أعني، كونه تحمّل أمي كل تلك المدة.
‫يا للهول!
‫بأي حال، أحب أن أفكر في أن فهمي لأبي يعني
‫أن فيّ منه أكثر مما فيّ منها.
‫لم تخبرني هذا؟
‫لأني لا أملك نصيحة لأب جديد،
‫نظراً لأني لم ألعب ذلك الدور قط.
‫لكن من ناحية الابن المحتار،
‫فقد أكون خبيراً بعض الشيء.
‫إذاً، مستعد؟
‫لقد أنجبت طفلاً من امرأة مختلة قاتلة.
‫- تباً يا "هارلن".
‫- تعلم هذا. إنها مجنونة.
‫لكن قصدي أنه إن كان أي ابن يحتاج إلى أب،
‫فهو ليس أنت، أيها النذل.
‫بل هو، ولدك. حسناً؟
‫ابنك.
‫ولم يساعد ذلك إطلاقاً، أليس كذلك؟
‫بلى، ليس حقاً.
‫طيب، إن فشل كل شيء آخر،
‫فلنتخلص من هذا البول
‫ونشرب نبيذاً ساخناً جيداً.
‫لست واثقاً بأنك ستجد شيئاً كهذا هنا.
‫اخرس. "رودي"، المشاريب الجيدة، رجاءً.
‫لك هذا يا "هارلن".
‫- ماذا؟
‫- أخبرتك. ما زالت مدينتي.
‫واصل الحركة.
‫أيتها الـ"أيورا"، تقريرك.
‫عددهم 200،
‫يتقدمون سريعاً من الشمال والجنوب.
‫ممتاز.
‫تشكيل الهجوم.
‫لن يكون ذلك ضرورياً.
‫"أولومان".
‫30 نبضة قلب.
‫كادوا يبلغوننا.
‫لا يتحركن أحد!
‫استعدوا للهجوم!
‫- لا! اثبتوا مكانكم!
‫- ماذا؟
‫إذا لم نقاتل، فسنموت!
‫ليس اليوم.
‫10 نبضات قلب.
‫يا أصدقائي، أعدّوا أنفسكم.
‫لماذا؟
‫إن الأمر ليس نادراً كما تظنين.
‫- شكراً.
‫- نشأت في تلال "كليفز" السفحية،
‫ووُجدت أكثر من جدة كانت أيضاً خالة حفيدها.
‫في هذه الحالة، الأم هي الخالة ايضاً،
‫وأعترف بأن هذا معقد قليلاً.
‫بما أن الأب ابن أخت الأم،
‫مما يجعل "كوفون" وولده ابني عمومة.
‫لا، مهلاً. أظن. نعم، هذا صحيح.
‫وهذا يجعلك عمة الطفل وابنة خالته أيضاً.
‫إذا كنت تظنين أن هذا معقد الآن،
‫فانتظري حتى يُضطر شخص
‫إلى شرح كل هذا لذلك الطفل.
‫تُرى ما هو لقبي بالنسبة إلى الطفل؟
‫العمة "شارلوت". لها وقع جميل.
‫- العمة "تشار-تشار".
‫- ومتى جاءت هذه؟
‫صباح اليوم.
‫فهم "إيدو" إمكانيات البصر
‫والتكنولوجيا المجيدة التي يمكنه أن يتيحها.
‫للأسف، لم نستطع إتقان صنع متفجراتنا
‫قبل غارته على "بايا".
‫لو فعلنا، لظلّ صديقي حياً.
‫لقد خذلته، ويطاردني ذلك الخذلان كل يوم.
‫لذا، سوف أتمّ المهمة التي أوكلها إليّ.
‫كان "المثلث" معارضاً بقوة
‫لاستراتيجية "إيدو" في ما يتعلق بالبصر.
‫"المثلث". صاروا مستريحين أكثر من اللازم.
‫إخفاقهم في "غرينهيل غاب" خير مثال
‫على مدى خطورة الأمر المحتملة علينا.
‫أعرب "إيدو" عن آرائه مراراً وتكراراً،
‫ورفضوا سماعها.
‫لكنك تؤمن بأنهم سيسمعونك.
‫أظن أنك ستوافقينني
‫في أن لدينا الآن رأياً أعلى صوتاً بكثير.
‫كنت مخلصة جداً لـ"إيدو".
‫وقد حماك. أنت وهبتك المميزة.
‫نعم.
‫لم يكتم "إيدو" عني أسراراً.
‫والآن أفترض ألّا أسرار لديك أيضاً.
‫معاً يمكننا إكمال ما بدأه "إيدو".
‫أفترض أن بوسعي الاعتماد عليك يا "رين"؟
‫بالطبع يا سيدي.
‫أنا فقط… لست واثقة مما تطلبه مني.
‫لست أطلب. بل آمرك.
‫تُعتبر الحرب مع شعب "غانايت" قد انتهت.
‫يجب الآن أن نوجّه انتباهنا نحو الشرق.
‫"بايا".
‫أراض خصبة، وفحم لا ينفد،
‫ويجب أن أذكّرك
‫أن بها الرجل الذي قتل حبيبنا "إيدو".
‫سيسعدك سماع أن جواسيسي
‫يتقفون أثر "بابا فوس".
‫وسيُثأر لـ"إيدو" كما يليق قريباً.
‫أفينتهي كل هذا بقتلنا "بابا فوس"
‫وغزونا "بايا"؟
‫لا. تلك البداية.
‫ماذا يكمن وراء "بايا"؟ وما راءها؟
‫تُوجد تقارير عن مدن يمكن غزوها في كل اتجاه.
‫لدينا الآن سلاح يجعلنا لا نُقهر بحق.
‫سنبني أعظم إمبراطورية عرفها العالم يوماً.
‫"مادوكس".
‫للأسف، يجب أن أتركك.
‫هذا الملازم "مادوكس"، ذراعي اليمنى.
‫لا يتكلم كثيراً، وهي إحدى صفاته العديدة.
‫سيساعدك على إكمال عملك هنا
‫ثم يصحبك إلى "تريفانتيس".
‫ينبغي أن أبقى مع كتيبتي.
‫أظن أن كلينا يعلم
‫أنك أعلى بقيمة من ذلك بكثير.
‫أمامي مسافة طويلة لأقطعها قبل أن أنام.
‫أؤكد لك، أعلم ما رأيته.
‫ربما فعلت.
‫أو ربما أردت لذلك أن يكون حقيقياً وحسب.
‫مضى وقت طويل جداً منذ أن وُجد مبصر،
‫لا يمكننا ببساطة توقع رؤيتهم في كل مكان.
‫ربما يُوجد أكثر مما نعرف.
‫إنما لم يريدوا أن يُحرقوا كسحرة.
‫ربما ما زالوا لا يريدون.
‫لا يمكنك تغيير آراء الجماهير
‫بفرمان بسيط كما آمنت "سيبيث".
‫ستمضي سنون قبل أن يتقبّل الأكفاء المبصرين.
‫كان بصرنا ما أسهم في إنقاذ
‫مملكة "بايا" في "غرينهيل غاب".
‫- القبائل الخفية هي ما أنقذتنا.
‫- قلت إنه أسهم.
‫اسمعي، أياً من كان "رو فانو" هذا،
‫فعليك تركه وشأنه.
‫إذا أراد إخفاء بصره، فدعيه.
‫ليتني أستطيع ذلك.
‫كيف تنكر من تكون؟
‫لأن قدرتي على أن أرى ليست جوهر شخصيتي.
‫بل هي كذلك بالطبع.
‫تتحدثين كـ"جيرلاماريل".
‫- وتتحدث كوغد.
‫- "هانيوا"، كفى.
‫لدينا أخيراً القدرة لبناء عالم
‫لا يُضطر فيه أمثالنا إلى العيش في خوف.
‫ألا تريد ذلك؟
‫إن لم يكن من أجلك، فلأجل ابنك؟
‫هل رأى طفله حتى بعد؟
‫بالتأكيد يمكن لكلينا أن تفهم
‫أنه لم يتصوّر أن يصبح أباً بتلك الطريقة.
‫سيحتاج إلى وقت.
‫كان أبي ليجعله يتحمل مسؤولية ابنه.
‫لكنه ليس هنا، أليس كذلك؟
‫وحسبما أعرف،
‫"بابا" ليس بموقع يتيح له تعليم أحد الأبوة.
‫- سوف يعود! تعلمين أنه سيفعل.
‫- كل ما أعرفه أنه هجرنا.
‫هجرني.
‫أنت هجرته أولاً.
‫كذبت عليه، وعلينا جميعاً.
‫وتوقعت منه أن يتقبّل كل هذا وحسب. قصرك؟
‫زوجك الجديد؟
‫ما فعلته، فعلته من أجلكما.
‫ربما.
‫لكن ما فعلته حطّمه. ولا ألومه على الرحيل.
‫"هانيوا"!
‫ما الخطب يا صاحبي؟
‫هل أنت ذئب؟
‫حسناً. أنا هنا لأساعدك.
‫أرجوك ألّا تعضني.
‫لا أريد أن أُضطر إلى قتلك.
‫فتى مطيع. نعم، فتى مطيع.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫ما هذا؟
‫نعم. ما الأمر؟
‫لا عليك.
‫نعم. سأزيلها.
‫نعم، فتى مطيع.
‫نعم. حسناً.
‫لديّ قليل من الطعام.
‫طعمه لذيذ.
‫نعم، شمّ.
‫نعم، ها هو ذا. يُوجد مزيد.
‫هناك! لا، لا. حسناً.
‫سأفلتك الآن.
‫أرجوك ألّا تهاجمني، وإلا قتلتك.
‫اذهب.
‫إليك عني!
‫أستساعدني على النهوض؟
‫لا يمكن لأحد التسلل نحوك أبداً.
‫لا أحد صاخب مثلك.
‫يوماً ما، سأفاجئك.
‫ستكون تلك مفاجأة.
‫لا تتحرك.
‫افعلها وحسب.
‫مستعد؟ يجب اتباع التقاليد يا صديقي.
‫وأنت الخاسر.
‫- رائحته نتنة!
‫- ظننتك قد تعوّدتها.
‫سيحين وقتك يا "بابا".
‫- انتهيت؟
‫- مؤقتاً.
‫جيد. لنذهب ونتسلق.
‫أنت أخفت عشائي وجعلته يهرب.
‫سأُضطر إلى تقفي أثر ظبي آخر.
‫لدينا لحم كاف.
‫في وقت وجودك هنا، تمكنت من قتل غزلان أكثر
‫مما يمكننا أن نأكله طوال حياتنا.
‫يجعلني هذا أتساءل عما تطارده بحق.
‫هيا. أشعر بأفكارك السوداوية من هنا.
‫لنذهب ونتسلق.
‫صفّ ذهنك من ذلك الهراء.
‫ولأمحو الفضلات من على وجهي.
‫أفرغه. هكذا.
‫أتريد بعضاً؟
‫لا، شكراً.
‫يساعد على الأسئلة الصعبة.
‫مثل ماذا؟
‫مثل سبب وجودك هنا.
‫لأني لا أنتمي إلى أي مكان آخر.
‫تعلم ذلك.
‫لقد أمضيت حياتك في الهرب والقفز
‫والطعن والحرق في خدمة الآخرين.
‫الآن أنت وحيد يا أخي.
‫آن الوقت لتعيش في خدمة نفسك.
‫لقد أمضيت حياتي في محاولة حماية عائلتي…
‫لكني أقودهم دائماً إلى مزيد من الخطر.
‫وأشعر بأنني قد لعنت
‫كل من أحبهم بالموت والحرب.
‫تلوم نفسك على "إيدو".
‫لم أذكره.
‫إنه حاضر دائماً،
‫يطفو بين كلماتك.
‫- سبق أن ناقشنا هذا.
‫- صحيح،
‫لكنا سنواصل الحديث عنه
‫حتى لا تعود له سطوة عليك.
‫"بابا"، أذكر والدك.
‫كان رجلاً نذلاً قاسياً.
‫أنت صرت ما صرت عليه، و"إيدو" صار "إيدو".
‫لكن في وقت ما، لا يكون ذنب والدك أيضاً،
‫وهو بالتأكيد ليس ذنبك.
‫نحن مسؤولون عمّن نصير عليه.
‫وإن لم يعلّمك التسلق شيئاً آخر،
‫ينبغي أن يعلّمك تفاهتك.
‫حتى أنت يا "بابا فوس"
‫لست أكثر من بقعة روث على مؤخرة حشرة.
‫أنت كثير الكلام.
‫ربما بسبب الأعشاب.
‫لا! ابتعد!
‫ابتعد! اذهب! دعني وشأني.
‫- كلبك جائع.
‫- ليس كلبي.
‫أخبره ذلك.
‫لا!
‫ما اسمه؟
‫أفترض أن اسمه "نو".
‫"نو"؟ هذا ليس اسماً.
‫هذا الاسم الوحيد الذي يجيب عليه، صحيح؟
‫ابتعد!
‫سيكون كلباً محتاراً.
‫عليك منحه اسماً لطيفاً.
‫سمّه أنت.
‫ليس كلبي.
‫حبي!
‫- "رينجر"!
‫- لدى "بابا" كلب.
‫ليس لديّ كلب!
‫"رينجر"، قلت إنك ستحضر لحماً.
‫أراد سمكاً.
‫نعم، إنه أفضل لدماغك.
‫الأعشاب التي تدخنها
‫قد سلبتك ما تبقى من دماغك.
‫الأجزاء السيئة فقط.
‫يراني "بابا" حكيماً، أليس كذلك؟
‫أرى أن أحتفظ بصمتي.
‫- أرى أن ترحل.
‫- "لو".
‫لا تقل لي "لو"!
‫أخبرتني أنه سيبقى بضعة أيام، وقد مضت شهور.
‫ها نحن أولاء.
‫لقد تسبّب في موت الـ"ألكيني"، قومي.
‫كان السبب صائدو السحرة، لا "بابا".
‫لكنك تطلب مني سماع صوته كل يوم.
‫لست أطلب.
‫أتذكر حتى الـ"ألكيني" يا "بابا فوس"؟
‫كل يوم.
‫"تشيت تشيت"!
‫"ليون".
‫لا يصح أن تسافري هنا بمفردك.
‫هذه منطقة ذئاب.
‫لا يصح أن تكون هنا أنت الآخر.
‫لا يصح لأحد، ما عدا الذئاب، ربما.
‫هذا بيتنا.
‫على الضيوف إبداء مزيد من الاحترام،
‫بالأخص من يأتون بلا دعوة مثلكما.
‫لا أريد أن أكون بهذا المخبأ التعيس
‫- أكثر مما تريدينني هنا.
‫- "بو ليون"…
‫لسنا مختبئين.
‫إنما لم نعد نرتدي العقد والعظام القديمة.
‫الأمم والممالك والقبائل، كلهم سواء.
‫لا يمكن أن تكون جزءاً من أي منها
‫دون أن تتخلى عن قطعة من روحك
‫لا تستعيدها أبداً.
‫لا تصدّق أياً من ذلك، صحيح يا "بابا"؟
‫كنت قائداً عظيماً.
‫قائد عظيم مسؤول
‫عن القضاء على قبيلة بأكملها.
‫لم يكن ذلك ذنبك.
‫حقاً؟ فذنب من كان؟
‫"بابا"؟
‫عودي إلى بيتك يا "بو ليون".
‫أرجوك.
‫سأفعل. حين تعود أنت.
‫ظننتك وعدت أمك بأن تكفّي عن تتبّع هذا الرجل.
‫هي أصرت. لم أعد.
‫وإذا كانت أمك الملكة، وعصيتها،
‫أفيمكن شنقك بتهمة الخيانة؟
‫ليس إن لم تعرف.
‫خيانة أم لا، هذه فكرة سيئة.
‫مثلكم جميعاً، خدمت الملكية
‫باسم اللهيب الإلهي.
‫قاتلت من أجلهم.
‫ونزفت من أجلهم.
‫وقد خانوني.
‫خانونا جميعاً.
‫الملكة "كين" خانتنا.
‫"تاماكتي جون" خاننا،
‫والمدعوة الملكة "ماغرا" تخوننا،
‫لاوية كلمة الرب لأغراضها الشخصية.
‫تسقط الملكة.
‫لذا تقع المسؤولية علينا،
‫شعب "بايا"،
‫لخدمة كلمة الرب الحقيقية
‫بمواصلة درء شرّ البصر عن أنفسنا،
‫حتى تستعيد الملكية صوابها.
‫"شايلوه"،
‫أحضر الساحر.
‫لا، أرجوكم أن تطلقوا سراحي! ترتكبون خطأ.
‫لست ساحراً! لست مبصراً!
‫- كاذب!
‫- هيا.
‫نعلم أنك ترى. تتاجر بسحر الشيطان.
‫لا أرى. أقسم لكم. لست ساحراً!
‫- لا يمكنهم فعل هذا.
‫- إنهم كثيرون جداً.
‫- أقسمت على حماية المبصرين.
‫- هذا ما أفعله. هيا بنا.
‫- ماذا عنه؟
‫- سنذهب الآن!
‫أقفوا هذا! توقفوا!
‫إنه رجل بريء.
‫وأي برهان لديك على ذلك؟
‫لأني أرى عينيه.
‫حسناً، تباً.
‫أنا الأميرة "هانيوا"، ابنة الملكة "ماغرا"،
‫وباسمها، آمرك أن تطلق سراح الرجل.
‫الساحرة ابنة الملكة "ماغرا".
‫تفهمين أننا نحرق السحرة هنا،
‫لا نأخذ أوامر منهم.
‫أمسكوها!
‫أمسكتها!
‫أرجوك.
‫اقتلع عينيها!
‫باسم اللهيب الإلهي، وكل ما هو مقدس،
‫نعيد روحك الفاسدة
‫إلى الشيطان نفسه!
‫تراجعوا! "هانيوا"!
‫أنا هنا.
‫أراكم!
‫أراكم جميعاً!
‫ستدفعون ثمن هذا!
‫ترد تقارير من الحدود.
‫سأبقي المسؤول العسكري في حالة تأهب.
‫مخاوفنا مبررة أيها القائد "غوسيت".
‫كيف نعرف أن تسليم الـ"تريفانتيين"
‫رأس "سيبيث"
‫سيضمن السلام؟
‫نتحدث عن الـ"تريفانتيين".
‫لا سبب للإيمان
‫بأن الـ"تريفانتيين" سيرجعون في كلامهم.
‫لا يمكنك التيقن من ذلك.
‫لا، لكني أعرف ما سيحدث يقيناً إذا رفضنا.
‫لقد أمضيت الشهور الماضية
‫في مفاوضة السفيرة "تروفير"،
‫وأومن بأنها صادقة.
‫وإن كنت مخطئاً؟
‫بأوامر اللورد "هارلن"، زاد إنتاجنا.
‫إذا فشلت الهدنة، فسنكون جاهزين للترسانات.
‫تلقّيت خبراً بوصول السفيرة "تروفير" قريباً.
‫قريباً متى؟
‫يُفترض أن يبلغ وفدها بوابات المدينة
‫عند شروق اللهيب الإلهي.
‫- ماذا؟
‫- يتحركون سريعاً.
‫ربما هي علامة حسنة.
‫ليس الـ"تريفانتيون"
‫هم الخطر الذي نواجهه.
‫تُوجد تقارير عن تمردات دينية
‫بصفة شبه يومية.
‫ما زال دعم جلالتك لمرسوم الملكة
‫بخصوص البصر
‫يفرّق بين الشعب.
‫لم نستمع إلى هذا العاميّ؟
‫لا ينبغي أن يكون هنا أصلاً.
‫هو يخدم، مثلك، برغبة الملكة.
‫لم لا نضع بعض الـ"تريفانتيين"
‫في المجلس وحسب؟
‫يُرجّح أن يكون أعلى إنتاجاً
‫من بعض أهل "بايا" المغرورين.
‫لورد "هارلن"…
‫لا تنسي
‫أن الملكة "ماغرا" هي من تفاوضت
‫على هذا السلام حين لم يره أحد ممكناً.
‫وهل عليّ حقاً تذكيرك بأنه منذ 9 شهور،
‫يا سيدة "بينيك"،
‫كان قومنا يموتون في ساحة المعركة،
‫وبفضل حكمة ومهارة هذه الملكة وحدهما
‫لسنا جميعاً عبيداً الآن.
‫لدينا مشكلة "تريفانتية". ومشكلة محلية.
‫موت "سيبيث" سيحلّ الأولى.
‫سأتولّى أمر الثانية.
‫قتل "سيبيث" أخطر مما تظن.
‫ما زال بعض الناس يؤمنون بنبوءتها.
‫قد يجعلها موتها شهيدة ويسبّب انتفاضة.
‫ملكة "ماغرا"، أليس لديك رأي؟
‫لم تتحدثي منذ انعقاد المجلس.
‫آسفة إن استُغرقت هنيهة
‫للتفكير في خير وسيلة لقتل أختي.
‫إنما علينا إيهام الشعب بأن "سيبيث" ماتت
‫من الولادة.
‫يعلم البعض بالفعل أنها نجت من الولادة.
‫ستظهر الحقيقة.
‫أولى قواعد الحكومة يا "تورانس".
‫كرّر كذبة ما كفاية،
‫حتى تصير حقيقة عند الشعب.
‫إذا لم نتصالح مع الـ"تريفانتيين"،
‫فلن يهم رأي شعبنا.
‫سيكونون موتى.
‫أختي أدخلتنا هذه الحرب.
‫إذا كان منحهم رأسها سيخرجنا منها،
‫يجب أن أفكر في الأمر.
‫- مولاتي…
‫- قلت إني سأفكر.
‫لينصرف المجلس.
‫يُوجد شيء يجب أن تعرفيه.
‫يريد الـ"تريفانتيون" محاكمة علنية.
‫لا أعرف. يحتاج "المثلث"
‫إلى إعلان انتصار من نوع ما هنا.
‫أيريدونها حية؟
‫نعم.
‫سيمضون أعواماً في تعذيبها.
‫على الأرجح.
‫فكري في البديل. قد لا يُوجد خيار آخر.
‫يبدو لي
‫أنك تنتظرين معجزة إلهية
‫لتعفيك من اتخاذ القرار.
‫لكن ربما كانت تلك المعجزة
‫ما وضعتك بهذا الموقف في المقام الأول.
‫سيكون خطأ جسيماً أن نخوض حرباً من أجل هذا.
‫أظن أنك تعلمين في صميمك ما يجب فعله.
‫نعم.
‫لا داعي لأن تسهمي بشكل مباشر.
‫سأتولّى أمر "تروفير" والتسليم.
‫سأبلغك حين يتم الأمر.
‫أردت بشدة ألّا أكون مثلها.
‫لست مثلها في شيء.
‫السفيرة "تروفير"، عود أحمد.
‫لورد "هارلن".
‫أفترض أن جماعتك يعرفون الآن
‫أين يقيمون مخيمهم.
‫تحتاجون إلى الاغتسال، والاستراحة.
‫أين الملكة؟ ألن تستقبلني؟
‫أوكلت إليّ الملكة حل هذه المسألة.
‫حقاً؟
‫نعم.
‫كم هذا مثير!
‫وهل حُلت؟
‫سأحلها قبل العشاء.
‫طيب إذاً، أترقب عشاءنا بقوة.
‫وأنا كذلك.
‫أقيموا المخيم!
‫انتشروا!
‫- مستعد لهذا؟
‫- سؤال غبي.
‫حسناً. أفسحوا المجال.
‫توقف يا "تاماكتي جون".
‫نعم يا "تاماكتي جون". توقف.
‫لا تقلق من الرجل القذر.
‫قد يصدر أصواتاً مخيفة،
‫لكنه فارغ من الداخل. ضعيف وأجوف.
‫أنصحك بالصمت يا "سيبيث".
‫"ماغرا"؟ ماذا تفعلين هنا؟
‫لا أعرف بالتحديد، لكننا لن نسلّمها اليوم.
‫أتدافعين عنها في مقابل مملكتك نفسها؟
‫ليست مملكتها.
‫الملكة التي تتخلى عن أختها باسم السلام
‫ستبدو ضعيفة ويائسة.
‫ليس هذه الأخت.
‫المسكين "تاماكتي جون".
‫سيُضطر إلى الانتقام يوماً آخر.
‫دعيني آخذها.
‫أرجوك.
‫أنا آسفة.
‫"ماغرا"، أعتقد أن جنرالك عابس.
‫أتراني أرتكب خطأ؟
‫تعرفينني.
‫التغييرات الضخمة في اللحظة الأخيرة
‫هي اختصاصي.
‫أشكرك.
‫مع ذلك،
‫فنحن نجد الآن أنفسنا في مأزق.
‫أعلم أن السفيرة مولعة بك.
‫نعم، يبدو…
‫أنها ليست منيعة تماماً من سحري.
‫إذاً، سيجب أن تكون ساحراً للغاية.
‫أنت هنا منذ يومين.
‫أليس لديك مكان لتكوني فيه؟
‫أليس لديك أنت؟
‫لم تعد هناك حاجة إليّ.
‫ستحتاج عائلتك إليك دوماً يا "بابا".
‫لن نتحدث عن ذلك يا "ليون".
‫فلنتحدث عن شيء آخر.
‫لبّت القبائل نداءك أنت
‫للقتال في "غرينهيل غاب".
‫الآن يُوجد أيتام كثر بلا آباء
‫ليعلّموهم الصيد وتقفي الأثر.
‫لا أحد ليرشدهم.
‫لقد اكتفيت من تربية أبناء رجال آخرين.
‫"بابا"؟
‫"بو ليون"، عودي إلى بيتك!
‫ما هذا؟
‫لسنا وحدنا.
‫"بابا"؟
‫"بابا فوس"؟
‫أتعرفه؟
‫"بابا فوس"!
‫مرحباً؟
‫هل أنت موجود؟
‫لست أسأل حقاً.
‫أعلم أنك موجود.
‫تبع مقتصّو أثرنا صديقتك من القبائل.
‫ماذا؟
‫"بابا"…
‫أتظن حقاً أننا سندع قتل "إيدو"
‫يمضي بلا عقاب؟
‫أعطيني الجزّار. أحضري أغراضك. سنقاتل.
‫لم يكن أخي،
‫لكني أحببته كأخ.
‫وهذا الحب هو ما يأتي بي إلى هنا،
‫إلى الأخ الذي قتله،
‫للقضاء على حياتك ومنح روحه السلام.
‫لا أسمعك. عليك أن تقترب.
‫أنا أقرب مما تظن يا "بابا".
‫وأنت… أنت ميت بالفعل.
‫إنما لست عاقلاً كفاية لترقد بعد.
‫قتلت أباك، والآن أخاك.
‫أخبرني، أيُوجد أحد في عائلتك لم تقتله؟
‫زوجتك؟
‫ابناك؟
‫وأنت على بعد مجرد لحظات من ميتتك المضطربة…
‫أمنحك وعدي.
‫سأتقفى آثارهم وأشقّ أعناقهم نيابة عنك.
‫"ليون"!
‫ترجمة "عنان خضر"