‫- "رينجر"!
‫- "بابا"!
‫"ليون". أين هي؟
‫أعنّي على النهوض.
‫احترس لذراعي.
‫تعال.
‫"ليون"!
‫"بابا". "لولو"؟
‫هنا.
‫أنا آسف.
‫أياً ما كان ذلك، فقد مزقها أشلاءً.
‫أي مخلوق فعل هذا؟
‫كانوا "تريفانتيين".
‫على هذه المسافة من الحدود؟
‫كان انتقاماً لـ"إيدو".
‫- إذاً فقد أتوا من أجلك.
‫- "لو".
‫أخبرتك أنه سيجلب الموت إلى بابنا.
‫آسف على ذلك.
‫ليست مخطئة.
‫أنا جلبتهم إلى هنا.
‫والآن ماتت "بو ليون".
‫هذا غير منطقي.
‫لو كنت مكان الـ"تريفانتيين"،
‫وامتلكت قوة من هذا النوع،
‫فلم أنتظر حتى الآن لأستعملها؟
‫كان بوسعهم نسفكم
‫وكل جيوش "بايا" في "غرينهيل غاب".
‫لم يملكوها بعد.
‫والآن يملكونها.
‫"نيليكت" و"والن" و"يارنز".
‫- أتعرفهم؟
‫- نعم.
‫كانوا جميعاً صائدي سحرة تحت إمرتي.
‫هؤلاء الرجال الذين قتلوا "رو فانو".
‫أتباع "لوشين براي".
‫عقاب القتل هو الموت.
‫عقاب كونك ساحراً هو الموت.
‫لو وُجد سحرة، ولا يُوجد،
‫فلم يعد لذلك القانون وجود.
‫قد تكونين الملكة،
‫لكنك لست إلهتنا.
‫قولك ببساطة إن شيئاً ما غير موجود
‫لا يعني أن هذا صحيح.
‫كانت الكلمات المنطوقة
‫هي ما أعلنت كونهم سحرة من البداية.
‫كلمات من الإله الواحد الحق،
‫لا من أم ساحرين.
‫زنديقة!
‫يا أحمق.
‫"لوشين براي" لا يأبه بكم البتة.
‫سيرحب بموتكم كشدهاء لأجل قضيته.
‫كنت أحاول إنقاذ حيواتكم.
‫لو كنت رجلاً أذكى،
‫لرجوت الرحمة من ملكة رحيمة.
‫بدلاً من ذلك، ستُشنقون.
‫لا لأجل معتقداتكم،
‫بل لأنكم مغفلون.
‫"تاماكتي".
‫كيف أحكم عليهم بالموت
‫وأعفو عن أختي نفسها، التي قتلت المئات؟
‫- لقد حرقوا رجلاً حياً.
‫- هي فعلت ما هو أسوأ بكثير.
‫ربما حين يُقتلون،
‫قد تجدين في نفسك استعداداً
‫للتعامل مع "سيبيث".
‫أفترى أن أقتلهم على سبيل التدريب؟
‫لا. ما أقوله إن موتهم يخدم مصلحة عليا،
‫ويخدم القانون والنظام.
‫وإذا كان موت أختك
‫هو السبيل نحو السلام مع "تريفانتيس"…
‫فلا علاقة لذا بجرائمها ضدك.
‫أتفهّم سبب ظنك ذلك،
‫لكن تذكّري أنني لم أطلب هذا المنصب.
‫لم أرده حتى.
‫لم أرد هذا أنا الأخرى.
‫إذاً، يمكن أن نكون أحمقين بائسين معاً.
‫تفكر في نزول الجبل من جديد.
‫لم يحضروا الرعد الإلهي
‫كل هذه المسافة شرقاً لمجرد قتلي.
‫سينقضّ الـ"تريفانتيون" على "بايا".
‫ربما.
‫تلك مشكلة لمن هم بالأسفل هناك.
‫ستكون مشكلة بالأعلى هنا
‫حين يصل الجيش الـ"تريفانتي".
‫يبدو أنهم قد وصلوا بالفعل.
‫آسف على بيتك.
‫يمكنني بناء بيت آخر.
‫يجب أن أحذر "ماغرا".
‫إذاً هذا الوداع.
‫شكراً على كل شيء.
‫رائحة جرحك نظيفة.
‫أتوقع أن يلتئم بلا مشكلات.
‫تذكّر… ابق حياً.
‫حذار من الذئاب يا "بابا فوس".
‫حذار من الذئاب يا "رينجر".
‫وداعاً يا "ليون".
‫من يقترب؟
‫من كانوا يخدمون
‫تحت إمرتي ما زالوا يعرفون صوتي.
‫لم نعد نعترف بسلطتك أيها الزنديق.
‫بغض النظر يا "شايلوه"،
‫أثق بأن جمجمتك ستعترف بنصلي.
‫ماذا تريد يا "تاماكتي جون"؟
‫مجرد كلمة… معك.
‫أقسمنا جميعاً القسم نفسه.
‫لا أتصور أنك تتلذذ بأي شكل
‫من مقاتلة إخوتك وأخواتك.
‫صحيح.
‫مع ذلك، اعتقلت 3 منا
‫هم الآن بانتظار الإعدام من ملكتك الزنديقة.
‫أنت من أرسل هؤلاء الرجال إلى موتهم.
‫أوفوا بقسمهم المقدس.
‫أثق بأن هذا سيعزي عائلاتهم كثيراً.
‫بكم من قومك ستضحي؟
‫مهما تطلّب الأمر.
‫ويُفترض أن تقف هنا بجانبي.
‫لقد أذنبت ملكتك أمام الرب…
‫لست هنا لأناظر!
‫مثير للشفقة.
‫سينتهي هذا اليوم.
‫كفى خطابات، وتجمعات.
‫انسحب في صمت.
‫وإن لم أفعل؟
‫فسأجبرك على الانسحاب.
‫كنت آمل أن تقول ذلك.
‫صرت بطيئاً مع كبر سنّك.
‫ما زلت أسرع منك.
‫- "لوشين"!
‫- توقف!
‫كنت من جنود الرب.
‫رجل مؤمن.
‫ماذا حدث لك؟
‫متّ يا "لوشين".
‫ذهبت إلى حيث يذهب الموتى.
‫ويجب أن أخبرك أنه ليس كما أُخبرنا.
‫خاب أملي.
‫لقد فُتنت!
‫يا أخي، ليست عندك أدنى فكرة.
‫ماذا…
‫عد إلى بيتك.
‫عودوا جميعاً.
‫أُغلقت هذه الكنيسة.
‫أنت بارع جداً بذلك.
‫- أحب أن أعتبر نفسي مضيفاً كريماً.
‫- لكني ما زلت غاضبة منك.
‫لا تبدين غاضبة.
‫لا ينبغي أن أظل غاضبة.
‫يسرّني أنك كذلك.
‫أنا جادة.
‫ينبغي أن أعود إلى "تريفانتيس"
‫ومعي "سيبيث" مغلّلة.
‫سآتيك بها قريباً.
‫ليس معروفاً عن حكومتي الصبر يا "هارلن".
‫حسب خبرتي،
‫الصبر، مثله مثل معظم الأشياء، يأتي بثمن.
‫واصل الكلام.
‫سأرتب لنقل شحنة فحم أخرى فوراً
‫بنصف الثمن العادي.
‫بلا تكلفة.
‫كما قلت، لا تكلفة.
‫وشحنة أخرى مماثلة
‫عن كل يوم تماطل فيه ملكتك.
‫أتحاولين إخضاعي؟
‫بالعكس،
‫واضح أن "ماغرا" طلبت منك إقناعي.
‫الآن أعرض عليك حافزاً لإقناعها.
‫أفترض أن هذا أقل ما يمكنني فعله
‫باسم السلام.
‫ممم، تلك هي الروح.
‫الآن يمكنك معاودة إقناعي.
‫يأكل أكثر مما أكل كلا التوأمين مجتمعين.
‫إذا تركته هنا،
‫فلن تحملي عبء بكائه لأجلي.
‫فلست ذاهبة إلى أي مكان.
‫تسكين "وولف" ليس عبئاً.
‫زيارتك هي العبء.
‫سمعت أنك قبضت على صائدي السحرة
‫الذين عصوا مرسومي.
‫أحسنت.
‫أخبريني، متى سيُعدمون؟
‫لا تتهاوني الآن يا "ماغرا".
‫ستؤكدين ضعف شخصيتك للجميع.
‫سيلتهمك المجلس التهاماً.
‫قد يعتبر البعض العفو عن الأرواح قوة شخصية.
‫لا، لن يعتبروا ذلك. ليس منك.
‫بصفتك الملكة، أحياناً عليك فعل أشياء
‫قد يعتبرها الآخرون شراً،
‫وحتى أنت قد تعتبرينها شراً،
‫لمصلحة المملكة.
‫لا تخدمين أحداً إن لم تنفذي القانون.
‫ما كان أحد ليجرؤ على فعل ما فعله
‫صائدو السحرة هؤلاء أثناء حكمي.
‫وإذا رأيت لأي سبب ضرورة
‫التعهد بالتضحية بأختي للعدو…
‫لا.
‫…فسأحرص أشد الحرص على تنفيذ ذلك الوعد.
‫لا تعلمين عما تتحدثين.
‫أعلم أن الـ"تريفانتيين" وصلوا منذ يوم،
‫ومع ذلك ها أنذا، حية تُرزق.
‫أنت هنا لأن الطفل بحاجة إلى الغذاء.
‫لديك وفرة من المرضعات.
‫هل تستغلين ابني حقاً كعذر عن إخفاقاتك؟
‫لو كنت مكانك، لسلّمتهم رأسك بالفعل.
‫لا يريدون رأسك يا "سيبيث".
‫بل يريدونك. حية.
‫ولا تقلقي.
‫ستنفد مني الأعذار قريباً،
‫ثم ستذهبين في طريقك إلى "تريفانتيس".
‫سأعود حين ينتهي الطفل من الرضاعة.
‫لا ترفع صوتك.
‫أنت.
‫هل ترى؟
‫أنت ابن "جيرلاماريل".
‫"أولومان"، صح؟
‫أعرف أختك…
‫"هانيوا".
‫"هانيوا"؟
‫أهي حية؟
‫لا تحبك كثيراً.
‫لا، أنا واثق بذلك.
‫تلك الأسلحة النارية. هل صنعتها أنت؟
‫لم أملك خياراً.
‫لديك خيار الآن.
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أطلق سراحك.
‫لا، توقفي.
‫لا تفهمين. عائلتي معهم.
‫إذا هربت، فسيقتلونهم.
‫كما قتلوا أبي.
‫"تورمادا" قتل "جيرلاماريل"؟
‫لا.
‫بل "إيدو فوس".
‫"إيدو"؟
‫أأنت واثق؟
‫كنت حاضراً.
‫- تلك الأسلحة؟
‫- تكنولوجيا من القدماء.
‫فحم مضغوط ينفجر عند الاشتعال.
‫اسمها قنابل.
‫لا يهمني اسمها.
‫يجب أن تكفّ عن صنعها.
‫سيموت الآلاف.
‫أين يحتجزون عائلتك؟
‫في مجمّع أبي.
‫حسناً.
‫سأخرجك من هنا.
‫وستذهب إلى عائلتك حراً.
‫وسأعود إلى "تريفانتيس".
‫حين يعلم الـ"مثلث" بأن "تورمادا"
‫يعمل مع المبصرين لصنع أسلحة،
‫سيُجرّد من رتبته ويُحاكم.
‫أنت مخطئة.
‫ماذا؟
‫"تورمادا" أنهى للتوّ حرب "غانايت".
‫سيرحبون به كبطل.
‫- لقد خرق القانون.
‫- انتصر.
‫غير أننا سبق أن صنعنا مزيداً من القنابل.
‫كم عددها؟
‫مئات.
‫حسناً، خطة جديدة.
‫سنذهب حرّين إلى عائلتك.
‫ثم سندمر القنابل.
‫سيخيب ظن "تورمادا".
‫كانت تطلعاته لك كثيرة.
‫على الأقل سيحظى بجثتك ليدرسها.
‫"أولومان"!
‫احتجت إليه حياً يا حمقى!
‫أوقفوها!
‫توقفي!
‫بدأت تبرع في ذلك.
‫شكراً.
‫أهذا حصان "تود"؟
‫نعم.
‫هل تخيلت يوماً أن تفتقد صائد سحرة؟
‫ما كنت لأتخيل أياً من هذا.
‫أتقصد "وولف"؟
‫- كفى.
‫- "كوفون".
‫يمرّ بالكثير.
‫إنه حساس أكثر من اللازم.
‫أو ربما أنت لست حساسة كفاية.
‫أيجب أن تنطقي بكل فكرة تجول بخاطرك؟
‫أصبح "كوفون" أباً قبل أن يكون مستعداً.
‫يشعر بالخزي والحيرة.
‫فلم يعاقبني؟
‫ليس ذنبي.
‫لا، لكنها مسؤوليتك.
‫قد يكون الشعور بمسؤولية عن أحد ما
‫حملاً ثقيلاً.
‫"كوفون" لديه ابنه.
‫وأنت لديك "كوفون".
‫وأنا لديّ أنت.
‫وكم مرة تعاقبينني على ذلك؟
‫آسفة. لا أقصد ذلك.
‫كل شيء فوضوي.
‫تفكرين في "رو فانو".
‫حرقوه حياً.
‫وكانوا ليحرقوني أنا الأخرى.
‫لن أسمح أبداً بحدوث ذلك.
‫ألا يفهمون كم سيكون أسهل
‫أن أقتلهم؟
‫يمكنني قتل 10 في اليوم لو أردت.
‫من على بعد 30 متراً.
‫لن يعرفوا أبداً من فعلها.
‫وحينها ستكونين كل ما يخشون أن تكونيه.
‫أرى أن الوقت قد حان ليخشونا أكثر من ذلك.
‫"كوفون".
‫أستظل واقفاً هناك متظاهراً بأنك ليس لك ابن؟
‫كان لـ"جيرلاماريل" عيوبه،
‫لكنه على الأقل لم ينكر وجودك قط.
‫تعال هنا.
‫- اشعر به بين ذراعيك.
‫- لا أستطيع.
‫حاول.
‫أنت صنعته.
‫أتفهّم صعوبة الأمر عليك،
‫لكننا عائلتك الآن.
‫حماية "وولف" مسؤوليتك.
‫وحماية أمه.
‫"كوفون"، ابق.
‫إلى هنا تنتمي!
‫- "كوفون"، ماذا تفـ…
‫- أنا راحل.
‫مشكلات زوجية.
‫ألم تؤذيه كفاية؟
‫أوذيه؟
‫أنجبت ابنه.
‫منحته غرضاً في الحياة.
‫ماذا بك؟
‫هذا الشيء الذي يجعلك تضرّين كل من حولك.
‫لا أدري.
‫ربما هو نفس الشيء الذي منحني القوة لأحكم.
‫تلك القوة التي تفتقرين إليها بشدة.
‫أحببتك.
‫وما زلت تحبينني.
‫"وولف". لا عليك.
‫كان خطأ مني أن أسمح لك
‫بهذا الوقت مع "وولف".
‫لن تفعلي شيئاً سوى إفساده.
‫كما أفسدت ابني.
‫لم أنته من إطعامه يا "ماغرا".
‫- لا بأس.
‫- أعيديه.
‫لا بأس.
‫- يحتاج إلى أمه.
‫- لن يعرف أمه أبداً.
‫لقد سئمت منك يا "سيبيث".
‫أتريدين أن أبدي قوة؟ سأبدأ من هنا.
‫يا حارس!
‫"ماغرا"؟
‫"ماغرا"!
‫أثق بأن الملكة ستنضم إلينا في غضون ثوان.
‫سامحني إن كنت أقل ثقة،
‫بما أن الملكة لم تتكرم بلقائي حتى الآن.
‫لا تقصد الإساءة.
‫كان يوماً سيئاً على وجه الخصوص.
‫يوم سيئ؟
‫إذا لم تكن معي "سيبيث" مغلّلة قريباً،
‫فستأتي أيام سيئة كثيرة.
‫تبدين متوترة.
‫أضاجع زوج الملكة في أرض العدو
‫ومصير الأمتين على المحك.
‫كلام معقول.
‫"هارلن".
‫سيكون كل شيء على ما يُرام، حسناً؟
‫عليك الاسترخاء وحسب.
‫أنت لا تسهّل الأمر عليّ.
‫أنت من تضاجع زوج الملكة في أرض العدو.
‫أعتذر أيتها السفيرة "تروفير"
‫على عدم استقبالك قبل الآن.
‫كان وقتاً عصيباً.
‫لا داعي للقلق. لورد "هارلن" يعتني بي جيداً.
‫نعم، صحبته أمتع بكثير من صحبتي.
‫هل ستنضمين إلينا يا ملكتي؟
‫للأسف، لا.
‫تُوجد بعض شؤون الدولة العاجلة
‫التي تحتاج إلى انتباهي فوراً.
‫إنما أردت المرور
‫وتمنّي لك السلامة في رحلة عودتك.
‫آسفة يا مولاتي.
‫ظننت أن لورد "هارلن" قد أبلغك
‫بأني لا يمكنني الرحيل حتى تنفيذ مأموريتي.
‫- أختي.
‫- هذا صحيح.
‫ولا يسعني سوى تخيّل كم هذا مؤلم لك.
‫يمكن أن تأخذيها.
‫ستكون بين يديك عند شروق اللهيب الإلهي.
‫إذاً بالنيابة عن حكومة "تريفانتيس"،
‫أشكرك على حسن ضيافتك.
‫نعم، أشكرك.
‫كان هذا سهلاً.
‫مرحباً؟
‫لا عليك. "نو".
‫فتى مطيع. اثبت.
‫"بابا"؟
‫"ماغرا".
‫"ماغرا"، أرجوك.
‫أين كنت؟
‫لم تركتنا؟
‫ماذا حدث لك؟
‫وجدوني.
‫من وجدوك؟
‫الـ"تريفانتيون".
‫أكنت في "تريفانتيس"؟
‫لا، لقد جاؤوا… بسلاح جديد.
‫شيء كبير، مثل الرعد الإلهي.
‫نار قوية.
‫لقد شقت الأرض من تحتي.
‫ماتت "بو ليون".
‫ماذا؟ لم أنت… عمّ تتكلم؟
‫مزّقتها أشلاءً أكثر مما يمكنني جمعه ودفنه.
‫حسناً.
‫ما هذا السلاح؟
‫لا أدري.
‫لكنه لم يبنوه لقتلي.
‫سيأتون إلى هنا لينتصروا في حربهم.
‫"بابا". لم نعد في حرب.
‫لقد أمضيت وقت غيابك
‫في التفاوض على السلام مع الـ"تريفانتيين".
‫إذاً فقد كُذب عليك.
‫بينما كنت تتفاوضين،
‫كان أولئك الجنود في الجبال الشمالية
‫بأسلحة أقوى مما تتصورين.
‫لا جندي يمكنه مجابهة ذلك الرعد.
‫السفيرة الـ"تريفانتية" هنا.
‫بدت عاقدة العزم على تحقيق السلام.
‫السفيرة هنا؟
‫يجب أن تحبسيها وتستجوبيها.
‫لا يمكنني حبس السفيرة "تروفير"
‫بلا أي برهان.
‫سيقضي ذلك على معاهدتنا
‫قبل توقيعها.
‫أنت لا تصغين. لا يُوجد سلام. لم يُوجد قط.
‫أنت خُدعت.
‫هل ربما خطر لك أنك من خُدع؟
‫هل تثق حتى
‫بأن الـ"تريفانتيين" هم من هاجموك؟
‫- "ماغرا"…
‫- "بابا"، لقد غبت طويلاً.
‫ليست لديك أدنى فكرة عما يحدث هنا.
‫أنت محقة.
‫لم أكن هنا.
‫وسأعتذر عن ذلك لاحقاً.
‫لكن الآن، أؤكد لك
‫أنه يُوجد جنود "تريفانتيون" في "بايا"
‫بسلاح سيدكّ مملكتك دكاً.
‫يجب أن تجهزي جيوشك للقتال.
‫أتريدنا أن نخوض حرباً؟
‫أنتم في حرب بالفعل!
‫وكلما اختبأت منها، دفعنا ثمناً أكبر.
‫"بابا".
‫- "نو"!
‫- "بابا"!
‫أين السفيرة؟
‫اثبتي.
‫هل أنت السفيرة؟
‫هذا صحيح.
‫ما معنى هذا؟ من أنت؟
‫أنا سأطرح الأسئلة، وأنت ستجيبين عنها.
‫مهلاً، "بابا فوس"؟
‫ما هذا؟
‫- "هارلن"؟
‫- نعم.
‫"بابا فوس"؟
‫- أرجوك ألّا تقتلني.
‫- لن يقتلك.
‫"بابا"، أفلتها فوراً وإلا أمرت بسجنك.
‫- اصمت.
‫- هل فقدت صوابك؟
‫"هارلن"، اخرس. لن أسألك مرة أخرى.
‫جيد، لأني بدأت أنزعج!
‫هل تعرف "ماغرا" حتى أنك هنا؟
‫- أتعرف أنك هنا؟
‫- تباً لك.
‫هذه فكرة سيئة.
‫- أحسنت.
‫- أحسنت يا أخي.
‫الخائن العظيم، "بابا فوس".
‫سأعدمك حيث تقف.
‫معالي السفيرة.
‫رغم جدارة استيائك من اقتحامه،
‫أنصحك بتوخي الحذر.
‫- لقد هاجمني.
‫- وسيدفع الثمن.
‫إنما أقول…
‫إننا في المرحلة النهائية من معاهدة السلام
‫التي بذلت مجهوداً شاقاً لتحقيقها.
‫لا يُوجد سلام. أنت كذابة.
‫"بابا فوس"، لم تكن قط شخصاً يجيد الكلام.
‫فالآن وقت مناسب لإطباق فمك.
‫جيشها في "بايا" بأسلحة رعد ونار.
‫حتى إنهم الآن يعبرون الجبال الشمالية.
‫بحق السماء. رعد ونار؟ عمّ تتكلم؟
‫لن أقبل أن ينعتني هذا الحثالة الخائن
‫بالكذابة!
‫توقفوا، جميعاً، بأمري.
‫و"ماغرا". ممتاز.
‫قلت توقفوا!
‫"تروفير".
‫أرجوك.
‫توقفوا.
‫"هانيوا".
‫طوال حياتي،
‫لم أشهد قط خرقاً صارخاً كهذا
‫للبروتوكولات الدبلوماسية.
‫لقد أصاب جنودي، وهاجمني في فراشي.
‫"بابا"، ماذا فعلت؟
‫أنت تُخدعين يا حبي.
‫لم تمنحني وقتاً للتفكير في كلامك.
‫لم تتركي لي خياراً.
‫وأنت لا تترك لي خياراً.
‫سلوكك المتهور قد وضع سلامنا
‫وحيوات كل شعب "بايا" في خطر.
‫اقبضوا على "بابا فوس" فوراً.
‫أمي! لا!
‫ضعوه تحت حراسة في بيتي حتى أعود.
‫إذا قاوم، فلتحبسوه في السرداب.
‫لا بأس يا "هانيوا". لن أقاوم.
‫معالي السفيرة "تروفير"، أؤكد لك
‫أني ما كنت لأفعل شيئاً
‫لتعريض السلام الذي بنيناه إلى خطر.
‫دعيني أذكّرك، في حال نسيت،
‫أن أختك قتلت مبعوثي السلام من عندنا
‫في آخر مرة التقت فيها أمّتانا
‫تحت بنود الهدنة.
‫أتفهّم.
‫وصدقيني حين أقول إني لست كأختي في شيء.
‫أرجو أن تقبلي اعتذاري الخالص.
‫سامحيني إن لم أكن واثقة حالياً بأني سأقبله.
‫متى عاد؟
‫الليلة.
‫لم يضيع وقتاً، أليس كذلك؟
‫"هارلن".
‫ربما يكون قد كلّفنا كل شيء للتوّ.
‫"هارلن"، ماذا إن كان محقاً؟
‫تقصدين أن الـ"تريفانتيين"
‫لديهم سلاح جديد من نار ورعد؟
‫لكن بدلاً من مهاجمتنا،
‫قطعوا المسافة حتى الجبال الشمالية
‫ليهاجموا رجلاً واحداً؟
‫نعم.
‫سأرى ما بوسعي فعله لاسترضاء السفيرة.
‫طفل من هذا؟
‫علينا التحدث.
‫إنه من صلبنا.
‫لا.
‫"هارلن".
‫بالطبع لا.
‫ربما قد هجرتني…
‫لكني لم أفعل مثلك.
‫فطفل من هو؟
‫اسمه "وولف".
‫إنه ابن "كوفون".
‫- "كوفون"؟
‫- "بابا"، عليّ إخبارك بالكثير.
‫لماذا الطفل معك؟ لم ليس مع الأم؟
‫الأم "سيبيث".
‫- ماذا؟ كيف هذا؟
‫- هي أغرته.
‫- إنها سجينة.
‫- قبلئذ.
‫"بابا"، لقد واجهنا الكثير منذ رحيلك.
‫لا.
‫إن كان هذا ابن "كوفون"، فلم ليس معه؟
‫يصعب عليه قبول الطفل باعتباره ابنه.
‫لذا فالطفل تحت رعايتك؟
‫أين "باريس"؟
‫"سيبيث"!
‫"بابا"! توقف.
‫سنسلّم "سيبيث" إلى الـ"تريفانتيين"
‫في الصباح.
‫أعدك بألّا شيء ستفعله
‫يُقارن بما سيفعلونه به.
‫- "سيبيث"!
‫- "بابا"، توقف!
‫- أين هي؟
‫- أيها الحرس!
‫ترجمة "عنان خضر"