جميع حقوق الترجمة محفوظة حصريا لموقع سينمانا شبكتي
" ترجمة " رفل مهدي
لماذا لم تضغط الزر " أي زد 5 " ؟
فعلنا ... و عندها أنفجر
لا أريد أن يبقى رجالي هنا أكثر من الضروري ولو بلحظة
لو كانت هذه مفيدة ، لكنت ترتدي واحدة
... ( فاسيا )
سننجب طفلاً
هل لديك أي فكرة عما تتعاملين معه هنا
سيعلم الناس بشأن هذا
الجميع سيعلم بشأن ماذا ؟
يجب أن نتابع كل الإحتمالات
مهما كان ما أو من سيقع عليه اللوم
هذه المنطقة بأكملها يجب إخلاؤها بالكامل
و كم من الرجال تحتاج ؟
و ما يقارب 750 ألف رجل
حان الوقت لنذهب
أسمعتِ ما قلت ؟
إنها عملية إخلاء ، أتفهمين ؟
يجب أن تأتي معي
لماذا ؟
لأنهم أخبروني بهذا و الآن أنا أخبرك
الجميع في هذه القرية ، الجميع
المكان ليس آمناً هنا ، هناك إشعاع في الهواء
ما خطبك ؟
أتعلم كم عمري ؟
لا أعلم ، مسّنة
أنا في الـ 82 من عمري
عشّت هنا طوال حياتي
هنا ، في ذلك المنزل
و هذا المكان
لم قدّ أكترث بشأن الأمان ؟
أنها وظيفتي ، لا تتسببي بالمتاعب
متاعب ؟
أنت لست أول جندي يقفّ هنا و يحمل سلاحاً
عندما كنت في الـ 12 من عمري ، حلت الثورة
" رجال الـ " تسار " ، ثم " البلشفية
فتية مثلك يسيرون بصفوف منتظمة
هم قالوا لنا أن نغادر ، رفضنا
ثم أتى ( ستالين ) و المجاعة
" هولودومور "
توفى والديّ ، أثنين من أخواتي توفيّن
... و أمروا بقيتنا بالرحيل
رفضنا
ثم أشتعلت الحرب العالمية الأولى
فتية ألمانيين و روسيين
جنود أكثر ومجاعة أكبر و جثث أكثر
إخوتنا لم يعودوا إلى الوطن أبداً
لكن أنا بقيت و لا أزال هنا
...بعد كل ما شهدته
أيجدر بي أن أغادر الآن ؟
بسبب أمر لا يمكنني رؤيته على الإطلاق ؟
... كلا
! أنتظروا لحظة
حان وقت الذهاب
أرجوكِ أنهضي حالاً
هذا تحذيرك الأخير
حان وقت الذهاب
"تشيرنوبل"
كييف ، الاتحاد السوفييتي الأوكراني ، أغسطس 1986 "
"بعد 4 أشهر من الانفجار
هيا
نسبة 0.4
نسبة 0.6
.. 15
" برابيت ، منطقة تشرنوبيل المحظورة "
(ليغاسوف)
سأقابله هناك
الذرة مسألة تُثير التواضع
ليست مثيرة للتواضع ، بلّ مُذلة
لماذا لا يزال مركز المفاعل مكشوفاً في الهواء الطلق ؟
لمَ لم نغطيه بالفعل ؟
نريد فعل ذلك ، لكن لا يمكننا الاقتراب منه بما يكفي
الأنقاض على السطح هو الغرافيت من مركز المفاعل نفسه
حتى نتمكن من أزالته عن السطح و نعيده إلى المفاعل
فسيتسبب بمقتل كل من يقترب منه
كما ترى ، السطح يتكون من 3 مستويات
" و أسمينا هذه المستويات ، الصغير هذا " كاتيا
يصدر إشعاع بمقدار ألف رونتغن في الساعة
نفترض أن التعرض لساعتين مميت
" المستوى في هذا الجانب ، " نينا
200رونتغن ، ساعة واحدة فقط مميتة
" أستخدمنا جرافات بالتحكم عن بعد منذ الحرب في " أفغانستان
ثقيلة جداً ، ستسقط مباشرة
... إذن ماذا
العربات الفضائية
مركبات " لونوكود أس تي أر 1 " أنها خفيفة
و إن حميناها بالرصاص ، ستصمد ضدّ الإشعاع
لم نتمكن من إرسال رجل إلى القمر
على الأقل يمكننا إبعاد رجل ما عن هذا السطح
هذا أهم شيء يا حضرة الجنرال
لا يمكن أن يتجه رجال إلى هناك تحت أي ظرف من الظروف
روبوتات فقط
ماذا عن الجزء الكبير هنا ؟ -
" ماشا " -
12ألف رونتغن
إن وقفت هناك مرتديًا زي حماية كامل يغطي
شعر رأسك حتى إخمص قدميك لدقيقتين
سيختزل عمرك الإفتراضي إلى النصف ، و خلال 3 دقائق
ستموت خلال بضعة أشهر
" حتى العربات لن تصمد في " ماشا
هذا الكمّ من إشعاع " غاما " يخترق كل شيء
الجزيئات حرفياً تمزق الدارات الكهربائية في الرقاقات الإلكترونية
" إن كان الجهاز أكثر تعقيداً من مفتاح الضوء ، ستدمره " ماشا
يُمكن القول أن هذا الجزء من السطح
أخطر مكان على وجه الكرة الأرضية
إذن .. ماذا سنفعل ؟
هذا ما أردنا سؤالك إياه
الخيمة 181؟
لا بأس. إنه مجاني
الوقت مبكر بعض الشيء لأحتساء هذا
(باتشو)
(بافل)
حقًا؟
في أي وحدة كنت؟
...  كنت مع وحدة المركبات في " كييف " لكن
لا أعني هذا الهراء
"أقصد وحدتك في حرب "أفغانستان
" أنا ... لم أكنّ في حرب " أفغانستان
لست ضمن العسكرية
يبدو أن الرجال ينفدون
الحمام ، ويوجد طعام
أولئك الرجال يحفرون الأرض
أما هؤلاء فيقطعون الأشجار
هؤلاء ... أعتقد أنهم يقومون بأخلاء الناس
كالقرويين
ماذا عن هؤلاء؟
لا أعرفهم ، تباً لهم
( يونيك )
ماذا تريد؟ -
أعطني سلة بيض -
...لا، ليس معي سوى هذه  -
!أعطني السلة اللعينة -
إنه معي، أتفهم ؟
لا يعبث أحد معه
نصنع هذه من قطع الرصاص
ضعها تحت خصيتيك -
الآن؟ -
لا ،لا ، يمكنك الانتظارحتى يتسبب لك الإشعاع بظهور مهبل
نعم ، الآن
فوق ملابسك .. أيها الحثالة اللعين
هل خرجت للصيد من قبل ؟ -
لا -
حسناً ، سيحالفك الحظ اليوم
أنا و أنت ... و ذلك الأرميني القبيح في الخيمة ( غارو )
نتولى مكافحة الحويانات
مكافحة الحيوانات؟
نعم، إنها مُشعة
لذا يجب التخلص منها
لكن الأمر ليس صعباً ، معظمها حيوانات أليفة
! ... ستكون مسرورة لرؤيتك و ستجري نحوك
ثم تحمل الجثث في الشاحنة
ونرميها في حفرة يتم ردمها بالخرسانة
بعد ذلك نحتسي الشراب
ما تشاء من الفودكا ، بالإضافة إلى ألف روبل
لنذهب ونحضر لك سلاحاً
" مكتبة جامعة " لومونسوف " الحكومية في " موسكو "
نعم؟
أحتاج لرؤية المستندات التالية
" أنها مُدرجة تحت " مطلوب الإذن
أعمل لصالح اللجنة المركزية
أيها الرفيق؟
يمكنها الحصول على هذا
شكرًا لك أيها الرفيق
المسار خالِ
شغّل الكاميرات
و الإشارة ؟ -
مقبولة -
جار فحص أنظمة المركبة
أخبرني متى تكون مستعدًا لتحريكها
من المؤسف أن هذه المركبة كانت ما أرسلناه إلى القمر
ليس هذه المركبة
أعرف ليس هذه نفسها
كانت هذه العربة في المخزن ، يمكنهم بناء أثنان غيرها
" يجدر بهذا أن يتولى أمر منطقتيّ " نينا " و " كاتيا
ماذا عن "ماشا"؟
أبلغتني اللجنة المركزية أنهم لربما وجدوا شيئاً
يمكنه العمل هناك ، من الخارج
أمريكي؟ -
بالطبع لا -
إنه روبوت شرطة ألماني
من "ألمانيا الغربية" ، لذا يمكنكم تخيل
أنها لم تكنّ بالمحادثة السلسة
أكتمل الفحص ، مستعد لتشغيل المولد الرئيسي والمحرك
ابدأ
أيمكننا تحريكه؟
فاليري)، ما هذه؟ )
! أيعقل إنها إبتسامة
(أرى أن حالتك تحسنت أيها الرفيق (دياتلوف
لا ، أرحلي
أحتاج إلى مساعدتك
" ( آكيموف ) ضغط الزر " أي زد 5
... حين أصدرت الأمر -
أمر ؟ أي أمر ؟ -
أتخذ ( توبتنوف ) القرار و ( آكيموف ) ضغط على الزر
.كان القرار الجيد الوحيد الذي أتخذاه
أولئك الحمقى الغير كفوئين
أيمكنك تأكيد أن المفاعل أنفجر بعد أن حاولا إطفائه ؟
كيف اتأكد أنه أنفجر حقاً ؟
عثرت على هذا الملف في أرشيف الحكومة
كُتب عام 1976
عن إدارة مفاعل "آر بي إم كي في الظروف الحرجة
إذن ماذا ؟
ألغيت أسماء المؤلفين ، بالإضافة إلى إزالة صفحتين
يجب على الدولة حماية أسرارها أيتها الرفيقة
أتجرؤين حقاً على التلميح بغير هذا ؟
لقد أرتكبوا غلطة
لم يُزيلوا الفهرس
يبدو أن الصفحات الناقصة تناقش معامل الفجوات الإيجابي
" و عن الزر " اي زد 5
هل يعني ذلك لك أي شيء؟
إلام تسعين؟ لماذا تسألينني عن هذا؟
عملت في هذا المفاعل. تعرفه أكثر مما أعرفه أنا
إذن كل ما حدث خطأي أنا ؟
أهذا ما تحاولين فعله ؟
لست هنا لألومك
أنا هنا لأكتشف ماذا حدث
وسواء كنت تدرك ذلك أم لا
أنا أفضل فُرصك لتجنب الإعدام
أيمكنك مساعدتي أم لا؟
لا فكرة لديّ عمّا قدّ يكون مكتوب هنا
"لا علاقة لمعاملات الفجوات بزر "إيه زد 5
إليك ما أردت. يمكنك المغادرة الآن
ألا ينتابك الفضول حتى ؟ -
فضول بشأن ماذا ؟ -
أتعتقدين أن السؤال الصحيح سيقودك إلى الحقيقة ؟
لا توجد حقيقة
أطرحي ما تشائين من الأسئلة على الروؤساء
و لن تحصلي سوى على الأكاذيب
و أنا سأحصل على الإعدام
ليس لديّ سوى قاعدتين
أولاً ، لا توجه هذا السلاح نحوي
سهل ، صحيح ؟
يمكنك توجيهه على هذا الحثالة
لا أكترث ، لكن ليس أنا
و ثانياً ... إن ضربت حيوان و لم يمتّ
أستمر بأطلاق النار حتى يموت
لا تدعها تعاني ... و إلا سأقتلك
مفهوم؟
أنا جاد
لقد قتلت الكثير من الناس
جيد، إذن نحن مستعدون
بمجرد أن نبدأ، ستركض إلى الداخل
حيث تشعر بالأمان
لذا سنقوم بفعل هذا المكان تلو الآخر
حسناً ؟
جيد
!أنت
نفذ عملك ، المكان تلو الآخر
أذهب
! أذهب ، أبتعد
لا تدعها تعاني -
أنا آسف ، آسف -
ستجر هذه الجثة إلى الشاحنة
هل ستأكل؟
أشرب
مرة أخرى
...اسمع
يحدث هذا للجميع في أول مرة
عادةً عندما تقتل رجلًا
ولكن بالنسبة إليك، كان كلب
و ماذا في ذلك ، لا حاجة للشعور بالخزي
أتتذكر أول مرة لك يا (غارو)؟
" أول مرة لي كانت في " أفغانستان
... كنّا نسير خلال منزل و
و فجأة ظهر رجل ما وأطلقت عليه في المعدة
أجل، هذه قصة حرب حقيقية
لا يوجد قصص جيدة أبداً كما يظهر في الأفلام
إنها هراء
ظهر الرجل و ... في المعدة
كنت خائفًا جدًا لدرجة أنني لم أسحب الزناد
مرة أخرى بقية اليوم
و كنت أفكر .. " حسناً أنتهى الأمر يا ( باتشو )
"  لقد أصبت أحدهم برصاصة ، أنت لم تعدّ كما كنت بعد الآن "
" و لن تكون كذلك مرة أخرى أبداً "
ولكنك تستيقظ في الصباح التالي ، و لا تزال ما أنت عليه
...وتدرك
أن هذه كانت شخصيتك طوال الوقت
لكن لم تكنّ تعرف هذا و حسب
سعادة البشرية كلها
ماذا؟
" هدفنا هو سعادة البشرية كلها"
نعم
أنا سعيد
أنا سعيد كل يوم
حسنًا، لنعد إلى العمل
هيا
"سبتمبر 1986"
لقد وصل
حسناً
من فوقه
أنتظر .. نعم
على مهلكم ، بحذر
! أمسكه
"جوكر"
" ما أطلق عليه الألمان ، " الجوكر
هل هو جاهز؟ -
نعم -
إشارة جيدة
الكاميرات
المحركات
المحركات جيدة، والإشارات جيدة
حسنًا،  لنفعل هذا على مهلنا
تقدم متر واحد و تراجع متر واحد
التقدم لمتر واحد
... يا للألمان
الرجوع لمتر
هل فقدت الإشارة؟
الخلل ليس في الإشارة ، أنها المركبة
لقد تعطلت
تباً
! بالطبع أعلم أنهم يستمعون
! أريدهم أن يسمعوا ! !أريدهم أن يسمعوا كل شيء
!أتعلم ماذا نفعل هنا ؟
!أخبر هؤلاء العباقرة ماذا أقترفوا
! لا أكترث بتاتاً
أخبرهم ، أذهب و أخبرهم الآن
! ( ريزكوف )
!أخبرهم أنه أضحوكة
! أخبر (غورباتشوف) اللعين
! أخبرهم
موقف الحكومة الرسمي هو أن كارثة نووية عالمية
ليست ممكنة في الإتحاد السوفييتي
أخبروا الألمان أن أعلى نسبة من الإشعاع تم رصدها هي 2000 رونتغن
أخبروهم بنسبة الإعلام المزيفة
لم يكن سيعمل ذلك الروبوت أبداً
نحتاج إلى هاتف جديد
ماذا لو لم نزيله ؟
يجب أن نزيله
إن لم ننظف السطح فلا يمكننا بناء غطاء فوقه
و إن لم نغطّه ، هذا يعني إشعاع بنسبة 12 ألف رونتغن
" تقريباً ضعف الإشعاع الناجم عن قنبلة "هيروشيما
... كل ساعة ، الساعة تلو الأخرى -
أعلم ، أعلم -
ماذا عن الرصاص؟
يمكننا... لا أعلم
... يمكننا إذابته و سكبه من الأعلى ،كطبقة تغطية و
... أولاً ، أستخدمنا بالفعل معظم الرصاص المتوفر لدينا ، لذا
ثمة أغطية من الرصاص حول الأدوات
في مباني المفاعلات الأخرى
الجنود يخلعونها من أجل دروعهم
هل أنت جاد؟
حتى بالرغم من هذا ، لا زلنا نتحدث
عن وضع معدن يغلي في مروحية
و معدن رصاص يا ( بوريس ) سيزنّ طناً
ماذا لو أطلقنا على الجرافيت ليسقط في الحفرة ؟
لدينا رصاصات من عيار كبير، رصاصات متفجرة
...لن ترتد فحسب، بل ستدفع
هل تريد إطلاق رصاصات متفجرة على مفاعل نووي مكشوف؟
...حسنًا -
لا ، لا -
لنذهب ونشعل النار في ذلك السطح مرة أخرى
كان من السهل جدًا إطفاؤه أول مرة
ما الذي نتحدث عنه الآن ؟
نحن بحاجة لروبوت آخر
روبوت يمكنه تحمل الإشعاع
لقد طلبت بالفعل ، لا يوجد شيء كهذا
الأمريكيين ؟
إن كان لدى الأمريكيين هذا النوع من التكنولوجيا
أتعتقد حقاً أنهم سيعطونا إياها ؟
وحتى إذا كانوا سيعطوننا ، اللجنة المركزية لن تتنازل لتطلب أبداً
كلانا يعي ذلك
لا يوجد روبوتات
روبوتات حيوية
ماذا قلت ؟
نستخدم روبوتات حيوية
رجال
هناك الكثير اليوم
من أين تحصل على طعامها؟
تأكل الدجاج
ثم تأكل بعضها البعض
المكان تلو الآخر
بافل)؟)
!(بافل)
ألا تسمعني؟ أنا أتحدث إليك
! تباً
أخرج فحسب
أذهب
"أكتوبر 1986"
الجنود الرفقاء .. لقد سئم الشعب السوفييتي من هذا الحادث
يريدوننا أن نُنهي الأمر ، و لقد أئتمناكم بهذه المهمة الخطيرة
بسبب طبيعة منطقة العمل
كلّ منكم سيكون لديه 90 ثانية فقط لحلّ هذه المشكلة
أصغوا بأمعان إلى تعليماتي ، و أفعلوا ما أُملي عليكم بالضبط
هذا من أجل سلامتكم وسلامة رفقائكم
ستدخلون مبنى المفاعل الثالث
وتصعدوا الدرج ولكن لا تواصلوا إلى السطح مباشرة
عندما تصلوا إلى الأعلى ، أنتظروا في الداخل
خلف مدخل السطح و أحبسوا أنفاسكم
ستحتاجون إليها لما هو آتٍ
هذه منطقة عمل، يجب أن نُزيل الجرافيت
بعضه على هيئة كتل تزنّ من 40 إلى 50 كلغ تقريبًا
يجب رميها جميعاً من على الحافة هنا
انتبهوا لرفاقكم وهم يتحركون بسرعة من هذا المدخل
ثم يستديرون يساراً و يدخلون منطقة العمل هنا
أحذروا ألا تتعثروا
ثمة حفرة في السطح، أحذروا كي لا تسقطوا
ستحتاجون إلى التحرك بسرعة وبحذر
أتفهمون مهمتكم كما وصفتها للتو ؟
نعم حضرة الرفيق الجنرال
هذه أهم 90 ثانية في حيواتكم
أحفظوا مهامكم ثم نفذوا عملكم
حان وقت الدخول، سأقرع الجرس بعد 90 ثانية
عندما تسمعونه، عودوا فوراً
و ألقوا مجارفكم في صندوق النفايات
و أذهبوا إلى نهاية الممر للتطهير
الأهم من كل شيء، بينما أنتم على السطح
أرموا الأنقاض فوق السور
ولا تنظروا من فوقه. أهذا واضح؟
جيد جداً
عند إشارتي ، تأهبوا .. أنطلقوا
أيها الجندي الرفيق
أنتهى دورك
حان وقت الذهاب
!قفازك
!أمي
| برابيت " ديسمبر 1986 " |
أعتذر عن كل هذا
... أحتجنا إلى التحدث إليك في مكان لا يوجد فيه
(سيحاكمون (دياتلوف
و ( بريكانوف ) و ( فوميين )
سيُطلب منا الإدلاء بشهاداتنا كخبراء ... ثلاثتنا
...لكن هذا... قبل أن يحدث هذا
" سترسل اللجنة المركزية (ليغاسوف ) إلى " فيينا
... هناك مقر
" وكالة الطاقة الذرية الدولية ، أعرف ماذا يوجد في " فيينا
ماذا يطلبون منك أن تفعل؟
إخبار العالم بما حدث
إذن يُستحسن أن تعرف ما حدث بالفعل
أعددت مخططًا زمنيًا، دقيقة بدقيقة
ولحظة بلحظة في بعض المواضع
كل قرار ، و كل ضغطة زر
و تشغيل مفتاح
و ما النتيجة ؟ هل هم مذنبون ؟
... نعم
بقلة كفاءة فادحة ، مخالفات لقوانين السلامة و تهور لا يمكن إستيعابه
أما الإنفجار ... لست متأكدة
ماذا تعنين بهذا ؟
حللت البيانات ، كان (توبتنوف) يقول الحقيقة
أطفأوا المفاعل و ثم أنفجر
أعتقد أن هذا البيان قدّ يحتوي على الجواب
لكن أُزيلت صفحتان منه
لقد رأيت هذا من قبل
أرجوكِ صدقيني عندما أخبرك بأنني لم أعرف
أنه قدّ يتسبب بأنفجار
لم يعرف أي منّا -
!لم يعرف أي منكم ماذا ؟ -
"عام 1975 في مفاعل "آر بي إم كي
في "لينينغراد"، تمزقت إحدى قنوات الوقود
ضغط العاملون زر "إيه زد 5 " ، لكن بدلاً عن إنقطاع الطاقة فوراً
للحظة عابرة فقط ... أرتفعت
كيف يُعقل هذا؟
هذا نفس السؤال الذي طرحه أحد زملائي ( فولكوف )
أنه من كتب هذا البيان
عندما يعمل مفاعل " أر بي أم كي " بطاقة منخفضة
من المعروف أن يكون غير مستقر
و معرضاً للتغيرات في التفاعلية
في ظل الظروف الطبيعية
يمكن لقضبان التحكم أن تعوض عن ذلك
... في ظل الظروف الطبيعية
طاقم مصنع " تشرنوبيل " أوقفوا المفاعل أثناء الإختبار
سحبوا تقريباً كل قضبان التحكم لأعادة الطاقة
"هذا ما عرفه (فولكوف) من حادثة "لينينغراد
إن سُحبت قضبان التحكم المصنوعة من البورون بالكامل من المفاعل
عند إعادتها ، لا يكون البورون هو أول ما يدخل مركز المفاعل
أنه الجرافيت
أطراف قضبان التحكم مكونة من الجرافيت لأزالة الماء و البخار
و هكذا لا تنخفض التفاعلية ، بلّ تزداد بشدة
لم قدّ يضغطوا ذلك الزر بحق السماء ؟
لم يعرفوا هذا
فولكوف) حذر مجلس النواب)
منذ 10 سنوات
لكن لا يمكن التشكيك في تفوق الصناعة النووية السوفيتيه
صنفتها الاستخبارات السوفيتية على أنها من أسرار الدولة
عندما رأيت المفاعل متفجراً ، لم أعتقد أنه يمكن
" بسبب هذا الخلل في زر " أي زد 5
لأن هذا الخلل لن يؤدي إلى إنفجار ، إلا إن ضغط
العاملون بالمفاعل إلى حافة الكارثة
إذن أنه خطأهم بالفعل -
نعم -
لكن ليس خطأهم وحدهم
... كلا
أهذا ما ستقوله في "فيينا"؟
لا يعقل أن تكوني ساذجة إلى هذه الدرجة
يوجد 16 مفاعل "آر بي إم كي " فعّال في الاتحاد السوفيتي حالياً
يجب أن نصلحها
لا طريقة لفعل هذا سوى الإفصاح علناً عن هذا
وإجبار اللجنة المركزية على اتخاذ إجراءات
إذن أنت تقترحين أن يهين ( ليغاسوف ) أمة
مهووسة بعدم التعرض للمهانة
يمكننا عقد اتفاق مع الاستخبارات السوفيتية
... "لن تذكر هذه المعلومات في "فيينا
مقابل سماحهم لنا بإصلاح المفاعلات المتبقية سراً
أتفاق مع الاستخبارات السوفيتية؟
و أنا الساذجة ؟
سيستهدفون عائلتك وأصدقاءك
(لديك فرصة للتحدث إلى العالم يا (فاليري
...لو كانت هذه الفرصة متاحة لي -
لكنها ليست كذلك، صحيح ؟ -
عرفت أشخاص أشجع منك يا ( خوميوك )
رجالًا حظوا بفرصتهم ولم يفعلوا شيئًا
فعندما تكون حياتك وأرواح كل أحبائك على المحك
المعتقدات الأخلاقية تصبح لا معنى لها
لا تراودك
ويصبح جلّ ما تريدينه حينها ... هو ألا تُقتلي
هل تعرف رجلًا باسم (فاسيلي إغناتينكو)؟ -
لا -
كان إطفائي
مات بعد الحادثة بأسبوعين
كنت أتفقد أحوال أرملته
أنجبت ... فتاة
عاشت الطفلة 4 ساعات
قالوا إن الإشعاع كان ليقتل الأم
لكن الطفلة امتصته بدلًا عنها
... طفلتها
نعيش في بلاد يضطر فيه الأطفال للموت
لأنقاذ أمهاتهم
... تباً لأتفاقك
و تباً لأرواحنا
لابد أن يبدأ أحد ما بقول الحقيقة
تهانيّ أيها الرفاق
أنتم الأخيرون من بين 3,828 رجلًا
أديتم مهامكم بشكل مثالي
أتمنى لكم صحة جيدة وحياة مديدة
سيُكافأ كل منكم بـ800 روبل
شكرًا لك -
أخدم الاتحاد السوفيتي -
جميع حقوق الترجمة محفوظة حصريا لموقع سينمانا شبكتي
" ترجمة " رفل مهدي
عُقدت الآن جلسة المحكمة
(تستدعي الدولة الرفيقة (خوميوك
لفهم ما حدث تلك الليلة
علينا العودة إلى أول لحظة حاسمة
بعد 28 دقيقة من منتصف الليل
" في الحلقة الأخيرة من مسلسل " تشرنوبيل
في المحاكمة، ستقول الحقيقة
الساعة 1:22 صباحًا
حالما ينتهي الأمر ، سيكون لدينا الأشرار
الأبطال و الحقيقة
الساعة 23 :1 و 35 ثانية
(الرفيق (بوريس شيربينا
بدأ الأمر بأختبار سلامة
الساعة 23 :1 و 42 ثانية
ماتوا ينقذون بعضهم البعض و يخمدون الحرائق
و يعتنون بالجرحى
الساعة 23 :1 و 45 ثانية
...عندما يحين موعد الإدلاء بشهادتك
يجب أن تصرّ على الإصلاحات
ضحيت بحياتي بالفعل
أليس هذا كافيًا ؟
(تستدعي الدولة الرفيق (ليغاسوف