إلى اين أنتي ذاهبة?
تشيرنوبل.
إجناتينكو وحدة انقاذ الحرائق
أبحث عنه
موسكو مستشفى رقم 6
هل أنت هنا من أجل الحرائق
هل هناك ما نقلق حياله؟
لا
لا يمكنه التحليق فوق قلب المفاعل
محطة طاقة نووية في السويد اكتشفت إشعاعا
على الأقل إخلاء بربيات
عندها تدخل الحمم هذه الخزانات
تسخن بشدة على الفور
وتسبب انفجار حراري كبير
كم لدينا من الوقت؟
تقريبا 48-72 ساعة
لكن ربما نملك حلا
:: تــــرجـــمـــة ::
مستر محمد عبد اللطيف
FB:MR.MOHAMMAD.MATH
هل من المحتمل أن المياه قد قتلتهم بالفعل؟
نعم
ماذا إذا ؟
إن لم يفلح؟
أدخلهم الشاحنة
ركب الخراطيم وشغل المضخات
أنا هنا لرؤية زوجي فاسيلي إجنتينكو
هو إطفائي من تشيرنوبل ومعي تصريح
تشيرنوبل؟ أسف الزيارات ممنوعة
حقا؟ ولكن الرائد بوروف أخبرني
- وقال
- لا استثنائات
رجاء لقد قطعت مسافة طويلة من كييفسكا أوبلاست
معذرة
من أنتي؟
وماذا تفعلين هنا؟
- لدي تصريح مرور
- لا يمكنك التواجد هنا إنه ليس آمن
أنا هنا لرؤية زوجي
فاسيلي إجنتنكو
هو إطفائي من تشيرنوبل
أعلم من هو إجنتنكو ولكن لا يمكنك
لدي تصريح
...لدي
لديك 30 دقيقة فقط ليس أكثر
لا يمكنك لمسه أبدا هل هذا مفهوم
- بالطبع
- غرفة 15.
شكرا لكي
- أنتي لست حامل أليس كذلك؟
- لا
ليس علي أعطائك هذا
ها هم
لا انتظر انتظر لم أنتهي بعد
لا لم يفعل
نعم هذا جيد
نعم أفضل
انظر القطة اللتي دخلت
ماذا أخبرتكم؟
لا يوجد مخبأ منك أليس كذلك؟
مهلا مهلا الأمر بخير
كلنا بخير نعم بخير
كيف.. كيف حدث هذا ؟ من أعطاهم الفكرة؟
- أتظن أني الفاعل؟
- أحدهم فعل
أحدهم قرر أن منطقة الإخلاء
يجب أن تكون 30كم عندما نعرف هنا
السيزيوم 137 في منظقة جوميل
- أنها تبعد 200كم
- لقد تم اتخاذ القرار
- بناء على ماذا؟
- لا أعرف
أعذرني يبدو أني قضيت الكثير من الوقت داخل مختبري
أو ربما أكون غبيا
هل هذا حقا كيفية سير الأمور؟
قرارات غير مدروسة تعسفية
هذا سيكلفنا لا أعلم كم حياة
قرار من قبل عضو في الحزب الشيوعي أو مجرد موظف فيه
أنا موظف في الحزب
عليك تحسين ألفاظك أيها الرفيق لاجوسوف
أيها الرفاق
لدينا مراقبة تأكد بأن النيران تقريبا تنطفئ
هناك أيضا انخفاض في نسبة اليود 131
وانبعاثات السيزيوم 137
جيد حقا
ولكن الحرارة في ازدياد
....و
وارتفاع في نسبة الزركونيوم 95
إنها غطاء قضبان الوقود
ماذا يعني؟
لقد بدأ الانهيار
ابعدوها عني
لا تتحرك
ابعدوا عنه انتم تؤذونه
- لا يمكنك التواجد هنا
- ماذا يحدث له؟
اخرجي
لا يمكنك التواجد هنا
- نعم
- الرفيق تشربينا على الهاتف
ضعه على الخط
حسنا
النيران تقترب من الإنطفاء
خزانات المياه يجري تفريغها
نجحنا في القضاء على خطر الانفجار الحراري
ثم؟
الوضع داخل قلب المفاعل
في تدهور أسرع من المتوقع
طبقة الخرسانة ستصمد من 6- 8 أسابيع
لكن بعد ذلك لاجوسوف قدر الفرصة 50% بأن
الوقود سيخترق الطبقة
ويذوب إلى داخل المياه الجوفية
وأين سيتذهب هذه المياه الجوفيه؟
نهر بربيات
الذي يصب في دنيبر
وهو المزود الرئيسي لما يقرب من 50 مليون شخص
بخلاف المحاصيل والثروة الحيوانية
لن تكون صالحة للاستخدام
نقترح تركيب منظم حرارة تحت الطبقة
لخفض حرارة قلب المفاعل وتعطيل الانهيار
وللقيام بذلك نحن في حاجة إلى
كل كمية النيتروجين السائل في الاتحاد السوفيتي
أوه
- حسنا
- وبالطبع سوف نحتاج أيضا
أيا كان ماتريد ستحصل عليه
- يجب أن يكون هذا واضحا الآن.
- نعم
- اي شيء آخر؟
- لا..لا شكرا
نعم هناك .. أريد منطقة الحظر  يبلغ طولها 30 كم
انتظر.. ماذا؟
برفوسير لاجوسوف أهذا أنت؟
أي منطقة حظر
أنها أمور بسيطة أيها الرئيس
رئيس الوزراء ريزكوف قد قرر أن
إذا كان قرر فقراره نافذ
انظر بروفسير لاجوسوف
أنت هناك لهدف واحد فقط
هل تفهم؟
لكي توقف هذا الأمر
لا أريد أسئلة
أريد أن أعرف متى سينتهي هذا الأمر
إذا كنت تقصد متى سيكون تشيرنوبل آمن تماما
فأن نصف عمر البلاتنيوم 239 هو 24000 سنة
لذلك ربما نستطبع القول بأن ذلك لن يكون في وجودنا أحياء
أعتقد أنه علينا أن نتمشى قليلا
الوقت تأخر وأنا مرهق
سوف نتمشى
ماذا كنت تريد؟ -
اعتذار؟ -
....ليس الجلوس و
ماذا سيحدث لأولادنا؟
أي أولاد؟
الغواصين؟
الغواصين والإطفائيين ورجال غرفة التحكم
كيف سيضرهم الإشعاعات على وجه التحديد؟
على حسب مستوى التعرض له
الإشعاع المؤين يمزق الخلايا
تقرح في الجلد باللون الأحمر  تتحول إلى الأسود
بعد ذلك فترة سكون
وتتوقف التأثيرات المباشرة
يبدو المريض أنه يتعافى
وبصحة جيدة ولكنهم ليسو كذلك
يستمر هذا عادة يوم أو يومان
أكمل
ثم يبدأ التضرر في الخلايا يظهر
يموت النخاع العظمي ويتوقف جهاز المناعة
تبدأ الأنسجة والأعضاء في التحلل
الشرايين والأوردة تمتلئ بالثقوب مثل المنخل
إلى الحد التي لا تقدر حتى استعمال المورفين
لوقف الألم وهذا لا يمك تصوره
وبعدها من 3 أيام ل 3 أسابيع يموت
هذا ما سيحدث لهولاء الأولاد
وماذا عنا؟
...حسنا نحن سوف
لقد تعرضنا لجرعة ثابتة ولكنها
ليست بقوة كافية لقتل الخلايا
ولكنها كافية لتدمير الحمض النووي
لذلك مع الوقت.. السرطان
أو فقر الدم وفي الحالتين . الموت
حسنا
بمعنى أخر أننا انتهينا بشكل أسهل يا فاليري
لقد رأيتهم من قبل
الأن عرفت لماذا كنت أريد التمشية
يجب أن نعتبر أن مكان العمل مراقب
وغرفنا وحتى الحمامات
كانوا هنا طوال الوقت
بالطبع كانوا هنا طوال الوقت
ولكن لو رأيناهم في العراء الأن
هذا لأنهم يريدوننا أن نعرف
هل رأيت هذا؟
الوقود ينهار أسرع مما توقعنا
أعرف ولدي خطة
منظم حرارة هو الأمل
نعم
هناك أمر أريد أن أسالك عليه أيها الرفيقة
ولكني أعلم أنك تسألين نفسك نفس السؤال
لماذا انفجرت؟
لقد حللت القراءات مرات ومرات
لأسوأ الظروف التي يمكن أن تحدث لمفاعل نووي
وفي كل مرة نفس الإجابة
وماذا تكون؟
هذا غير ممكن
والآن
لن تستطيعين حل هذا هنا
ليس على الورق
كل من كان في غرفة التحكم
دياتلوف وأكيموف وتوبتونوف
جميعا في موسكو مستشفى رقم 6
نحتاج أن نعرف بالضبط ماذا حدث تلك الليلة
لحظة بلحظة
قرار بقرار
اذهبي الآن بينما هم على قيد الحياة
وتحدثي معهم
لأننا لو لم نعرف ما حدث
سيحدث مجددا
خوميوك
كوني على حذر
حسنا عليك اللعنة
مهلا هناك واحدة أخرى
ما الشيء الكبير مثل البيت
ويحرق 20 لترا من الوقود في الساعة
يخرج كمية كبيرة من الدخان والضوضاء
ويقطع التفاحة إلى 3 أجزاء
ألة سوفيتية صنعت لتقطعه أربعة أجزاء
- من المسؤال هنا؟
- أنا قائد الفريق
أنا شادوف وزير صناعة الفحم
نعرف من تكون
كم عدد الرجال معك؟
هذه الوردية 45 فردا والكل 100
أحتاج للـ 100 فرد جميعا بمعداتهم وادخلهم الشاحنة
حقا؟؟ إلى أين؟
خذا أمر سري
هيا إذن
إبدأ إطلاق النيران
ليس لديك رصاص يكفينا جميعا
اقتل أكبر عدد يمكنك ولكن الباقين
سيتغلب على هم المعيشة من كل واحد منكم
- لا يمكنك محادثتنا بهذا الشكل
- اخرس
أنها تولا أنها منجمنا
ولن نرحل دون أن نعرف السبب
حسنا أنتم ذاهبون غلى تشيرنوبل
أتدري ماذا حدث هناك؟
نحن نحفر للفحم وليس الأجساد
وقود المفاعل سوف يغوص في الأرض
بداية من كييف وحتى البحر الأسود
كل ذلك
وإلى الأبد كما يقولون
ويريدون منكم أن تمنعوا حدوث ذلك
وكيف يفترض أن نفعل ذلك؟
لم يخبرونني وأنا لست في حاجة أن أعرف
أتريد أن تعرف المزيد أم ما سمعته يكفي؟
الآن أنت تبدو كوزير الفحكم
فاسيا؟
لا..لا ..لا
قالوا أن عليك عدم لمسي
هذا غير آمن
هم يلمسونك
لو هذا آمن لهم فهو آمن لي
أين الباقين؟
أخذوهم لغرفة خاصة
لم يخبروني أين
هلا فتحتي الستائر؟
- مم؟
- افتحي الستائر
من فضلك أخبريني ماذا ترين بالخارج
أخبريني بكل شيء
أرى الميدان الأحمر
و...
الكريملين
برج سباسكايا والضريح
أترين شارع سانت باسيل؟
بالطبع
نعم أنه جميل
أخبرتك
أخبرتك بأني سأريكي موسكو أتذكرين؟
- صحيح?
- بالطبع نعم
شكرا لك
أنا لا أكل هذا أنه مقرف
أحضر لي شيئا غيره
أنا لست ممرضة أيها الرفيق دياتلوف
أنا عالمة فيزياء نووية
حسنا أيها الرفيقة عالمة الفيزياء النووية
مالم يكن لديك شطيرة زبدة بالكفيار
عليكي الخروج من غرفتي
ماذا؟
أنا لا أجيد هذا يا بوريس
الكذب
هل قضيت وقتا من قبل مع عمال مناجم؟
لا
نصيحتى لك أن تقول الحقيقة
هؤلاء القوم يعملون في الظلام ويرون كل شيء
أندري جلوكوف رئيس العمال
هل هذا يجدي؟
إلى حد ما
بالطبع
أذا ما المطلوب؟
نريد تركيب منظم حرارة يعمل بالنيتروجين السائل
أسفل طبقة الخرسانة
لا يوجد طريقة لدخول المبنى
لذلك يجب أن نفعل ذلك من خلال نفق
- وماذا فوق الطبقة؟
- قلب المفاعل النووي
والتي هو ينهار
ماذا؟ مثل
بالظبط
هل سينهار فوقنا؟
ليس لو انتهيناه قبل 6 أسابيع
الأبعاد
نخرق الأرض هنا
حفر نفق 150متر إلى هنا
حفر مساحة 30 متر *30 متر
مكان لمنظم الحرارة
ونحن بحاجة للمحافظة على اهتزازات الأرض إلى أدني حد
لا يمكنك استخدام أي ألة ثقيلة
يجب تنفيذه يدويا
إذا أحتاج لعدد أكبر من الرجال
على الاقل 400 رجل
نحتاج للعمل على مدار الساعة
ما العمق الذي تريد به هذا النفق؟ 6 أمتار؟
- 12.
- 12? لما?
لحمايتك
تحت هذا العمق ستكون محمي من أغلب الإشعاعات
مدخل النفق لن يكون بعمق 12 متر
لا
ونحن لسنا بعمق 12 متر هنا
لا لسنا كذلك
لدينا بعض المعدات هنا في الموقع
الكثير سيصل بحلول منتصف الليل
يمكنك البدء في الصباح
لا سنبدأ الآن
لا أريد أن يبقى رجالي هنا ثانية أكثر من المطلوب
لو كانت مفيدة لكنت ارتديتها أنت
هل كلهم مثل ذلك؟
كلهم مثل ذلك
نعم؟
- كم وصل القياس؟
- 50 درجة
اللهنة
مهلا
أنتم هناك
- نريد مراوح
- لأي غرض؟
ماذا تقصد بسؤالك؟
لحفر نفقك اللعين هذا هو الغرض
- من وجه لك الحديث؟
- مهلا مهلا رفاق
الحرارة 50 درجة بالأسف هناك
لا نستطيع التنفس بدون هذها الأقنعة
ولا بالأقنعة
كأننا في فرن لعين ونحتاج للتهوية
المراوح ستثير الغبار إلى وسيدخل إلى رئتيك
أنا اتنفس الغبار طوال 20 عام في حياتي
ليس هذا الغبار أنا أسف
من أجل سلامتكم لا مراوح
اسمي أولانا خوميوك
عالمة فيزياء نووية في لجنة نشيروبل
أريدك أن تخبرني بكل ما حصل
ليلة الحادث
هل تريد ذلك؟
نعم
أريد أن اخبرك
حسنا
ما هو لقبك الرسمي؟
اسمي هو ليونيد فيدوروفيش توبتنوف
أنا كبير مهندسي مراقبة المفاعل
في محطة تشيرنوبل النووية لتولد الطاقة
كبير المهندسين؟
من عمرك؟
سني 25.
لوسيا.. لوسيا
نعم . أنا هنا
أنا هنا
هل أنت هنا طوال هذا الوقت؟
لم يقل لي أحد أن علي المغادرة
أنا أخبرتك
قلت لكي 30 دقيقة
حسنا, واين كنتي؟ حينما كان يتألم؟
عندما التصقت قروحه بملابسه؟
وعندما لطخ نفسه 5 مرات في الليلة؟
أنا كنت أرعاه أين كنتي أنتي؟
كنت في الجناح الشمالي والغربي
حيث يتواجد العشرات من المصابين من تشيرنوبل بالضبط مثله
- الوضع هنا غير آمن لكي
- إنه زوجي
ليس بعد الآن
إنه شيء آخر الآن هل تفهمين؟
إنه يشكل خطورة عليكي
إنه يحترق
عودي للمنزل
من فضلك
...لن يطيل أكثر فأنا
لا أريده أن يموت وحيدا
يمكنك الجلوس على الجابن الأخر من العازل
وإلا أمرت الأمن بطردك
- لوسيا؟
- نعم يا حبيبي
هل هذا النهار؟
لا إنه الليل الآن
أعتقد أنه راودني حلم
انتهى للتو
فاسيا
سوف نرزق بطفل
النيران انطفأت
انطفأت يا فاليري
وعمال المنجم يتقدمون بشكل مزهل
يقولون إن العمل يتنجز في 4 أسابيع
أسابيع 4
هل تصدق هذا؟
أعلم أن الأمر لم ينتهي
لكنها بداية النهاية
أسف على إزعاجك نائب الوزير ولكن
إنهم عمال المنجم
ماذا؟
لم توفروا لنا المراوح والجو حار جدا مع الملابس
لذا نعمل بالطريقة القديمة
هكذا كان يعمل أجدادنا في المناجم
ولازلنا نرتدي هذه القبعات اللعينة
ماذا تريدون؟
أنت الآن بلا حماية
هل تخبرني بأن هذا يشكل فارقا؟
عندما ينتهي الأمر
هل يبتم الأعتناء بهم؟
لا أعلم
لا تعلم
إذا ارتفع مستوى الطاقة من 200إلى400 ميجاوات
نعم
بشكل سريع
لمذا لم تبدأوا تشغيل اغلاق الطوارئ؟
لماذا لم تضغطوا زر
AZ-5
لقد فعلنا
أبلغت أكيموق عن هذه الزيادة
وقد ضغط الزر
ليونيد هذا.. هذا غير ممكن
هو فعل
أقسم على ذلك
رأيته يفعل
وذلك عندما انفجرت
ماذا؟
- أكيموف في أي غرفة؟
- 27
لقد ضغطه قبل الانفجار
قبله
لكن لماذا؟
لماذا حدث هذا؟
لقد أغلقته وضغط
AZ-5.
شكرا لك رفيق أكيموف
فعلت كل شيء بشكل صحيح
اخرجي من هنا
أخرجي من هنا
دعيني ..دعيني
توقفي... توقفي
سمحتي لها دخول الغرفة داخل العازل وتلمسه
- هل علمتي أنها حامل؟
- هذا غير صحيح
- ماذا فعلتي؟
- أي مكان هذا؟ أين الوقاية؟
- هل تعلمين مع أي شيء نتعامل؟
- بالطبع أعلم
- من فضلك أنا لست...
- لا
- الناس سيعلمون بذلك
- انتظري
الناس ستعلم بذلك أتفهمين؟
الجميع سيعلم
ماذا يعلم الجميع؟
أنا ضمن لجنة تشيرنوبل الرسمية
ومع تصريخ من فاليري لاجوسوف
- ويمكنك التحق من ذلك اسمي هو الانا
- نعرف من تكونين
ماذا سيعلم الناس؟
هل لديك ملاحظاتك؟
نعم
خوموك تم اعتقالها ليلة أمس
ماذا؟ لماذا؟
لا أعلم
- هل كانوا...؟
- بالطبع هم
أنا أعمل على ذلك
- بوريس...
- أنا أعمل على ذلك
ماذا تريد مني أكثر؟
أصلح رابطة عنقك
سيقابلونكم الآن
بعد آلاف من الطلعات الجوية فرقنا الشجاعة للمروحيات
بكل نجاح قضت على النيران
عمال المنجم يعملون ببطولة لضمان
عدم وصول الوقود إلى المياه الجوفية
بالإضافة إلى أنه لم يعد هناك
تهديد بانفجار آخر
الشعب السوفيتي واجه التحدي وأنجز المهمة
وجميع من في هذه الغرفة يستحق الثناء
وأخيرا أنا والبرفيسور لاجوسوف حذرين
لحماية مصالح الدولة الأمنية
ومنذ التسريب المؤسف للمعلومات
الذي تبع الحادث مباشرة
قررنا أنه لن يكون هناك المزيد من الأخطاء
الرفيق شاركوف
نأمل أن نكون وصلنا إلى مستوى المخابرات
لقد فعلت
شكرا لك
الأن بروفيسور لاجوسوف سيتحدث عن
العمل المتبقى
شكرا لكم
نائب الوزير تشيربينا أعطاكم الأخبار السارة
وهذا جيد
الخطر الحالي قد زال
والآن أخشى من حرب طويلة الأمد
هناك كم هائل من الحطام المشع
والتلوث انتشر خارج المنطقة
على مساحة 2600 كم2 تقريبا
يجب إخلاء هذه المنطقة بالكامل
يجب أن نذهب إلى كل مدينة وقرية للتأكد من ذلك
وأن الحيوانات لا تزال على قيد الحياه فيها
سواء المستأنسة أو المتوحشة
نفترض أنا مصابة بالتلوث ويجب التخلص منها
لمنع انتشار الإشعاع والأمراض
في النطاق المجاور حول تشيرنوبل 1
كل صخرة أو شجرة أو الأرض نفسها
تحتوي على كميات كبيرة من الإشعاعات
والتي ستحملها الرياح والأمطار إذا تركت هكذا
لذا علينا قطع الغابات بأكملها
وعلينا قشط الطبقة العلوية للأرض
ودفنها بالأسف
مساحة 100 كم2 تقريبا
وأخيرا سنحتاج إلى تشييد
مكان واسع حول المحطة النووية
...والذي سيكون بالطبع غاية
سيكون هناك أموات
كم يلزم من الوقت
وكم يتطلب من الرجال؟
نتوقع أن تستغرق هذه التصفية 3 سنوات
وتقريبا  750,000 من الرجال
بالإضافة إلى أطباء ومهندسي بناء
كم عدد الموتى؟
ألاف
ربما 10 ألاف
لنبدأ في الحال
- الرفيق تشيركوف
- فاليري
نعم أيها البروفيسور؟
تم القبض على زميلتي الليلة الماضية
ليس تقليلا من الاحترام ولكن أتساءل إن كنت يمكن أن تخبرني بالسبب
أؤكد لك ليس لدي فكرة عما تتحدث
لقد القي القبض عليها بواسطة المخابرات
وأنت النائب الأول لرئيس المخابرات
بالطبع
لذلك لا يزعجونني بعد الآن بمن يتم اعتقاله
ولكننا ننزعك من مراقبتنا
أعتقد نائب الرئيس مشغول
لا..لا أنا أتفهم تماما
أيها الرفيق .أعلم أنك سمعت قصصا عنا
عندما أسمعها أشعر بالصدمة
ولكننا لسنا كما يقول الناس
نعم رجالنا تراقبكم
ورجالنا تراقب هؤلاء الناس
أرأيتهم؟
أنهم يراقبونا
المخابرات عبارة عن دائرة من المسائلات
لا أكثر
أنت تعرف عملنا هنا
- أنت حقا لا تثق بنا؟
- بالطبع أفعل
ولكنك تعرف المثل الروسي القديم
"ثق ولكن بحذر."
والأمريكان يعتقدون أن رونالد ريجان يعتقد ذلك
هل تتخيل؟
كان من الجميل التحدث معك
أنا أحتاجها
إذا ستكون مسؤول عنها
لك ذلك
- اسمها هو...
- أعرف من هي
يومك سعيد بروفيسور
لا. الأمور تسير بشكل مدهش
لقد كنت مثل أحمق ساذج
والحمق السذج لا يشكلون تهديدا
سأعود حيت تنهي الأعمال الورقية
- هل أنتي بخير؟
- لم يؤذونني
لقد تركو إمرأة حامل تدخل غرفة بها
هذا لا يهم
لقد كانوا حمق وأنا كنت حمقى
دياتلوف لم يتحدث إلي
أكيموف و توبتونوف نعم ولكن
فاليري
أكيموف
وجهه اختفى
أتريدين التوقف؟
هل هذا خيار حتى أملكه؟
هل تظنين فعلا أن الوقود سيذوب من خلال الطبقة الخرسانية
لا أعلم ربما 40% هو الاحتمال
أنا أقول 50% هو الصواب
كلتا الحالتين الأرقام تعني نفس الأمر
"ربما"
ربما يذوب قلب المفاعل للمياه الجوفية
ربما عمال المناجم الذين أمرتهم يحفرون تحت المفاعل
سينقذون الملايين من البشر
وربما أقتلهم من أجل لا شيء
لم أعد أريد فعل ذلك ثانية
أريد أن أتوقف
ولكن لا أستطيع
لا أعتقد أنه لديك خيار متاح
أعتقد أنه على الرغم من الغباء
فإن الكذب حتى في هذا
أنتي مجبرة
تم تحديد المشكلة وسوف تتوقف عند لاشيء
حتى تجدي الإجابة
هذا لأن هذه هو أنتي
مجنونة وبعدها
عالمة
هل عرفت أنهم كانوا يجرون اختبار سلامة؟
- نعم
- هناك أمر أخر.
أكيموف قال أنهم أغلقوا المفاعل
وتوبتونوف أكد ذلك
- ضغطوا زر AZ-5.
- على ما يبدو ليس في وقت مناسب
لا
قالوا أن اكيموف ضغط AZ-5,
بعدها انفجر المفاعل
لو كانت من أحدهم فقط لصنفت ذلك تحت بند
الذاكرة الخاطئة أو التوهم
ولكنهما اتفقا على ذلك وكانا مصرين
أيها الرفيق
- هل تظن أن هذا ممكن
- أعتقد أنه غير منطقى
أعتقد أن هذا ما كنت لأقول لكي أداري خطأي
ولكن
أنا أصدقهما
إذا عليكي متابعة الأمر
علينا متابعة جميع الاحتمالات
حتى الغير مرجح منها
مهما كان على ما أو من يقع اللوم
سأعود ثانية للمستشفى واعد مقابلة أكيموف وتوبتونوف
هذا لو لازالا واعين
ليس بعد
خوميوك
:: تــــرجـــمـــة ::
مستر محمد عبد اللطيف
FB:MR.MOHAMMAD.MATH
To hell with our lives.
Someone has to start
telling the truth.
You think
the right question
will get you the truth?
I know they're listening.
There is no truth.
You're going to Chernobyl.
The miners in the
Soviet Union were tough guys.
It was like the rules
didn't apply to them in a sense.
They had a lot
of power in the Soviet Union
because the Soviet Union
needed coal for energy.
You know, you look like
the minister of coal.
The miners who were willing
to dig that coal
had pretty good leverage,
and they were not to be
messed with in any capacity
because you couldn't afford them
not going to work.
We need hands.
For what purpose?
What do you mean
"For what purpose?"
To dig your fucking tunnel,
that's why.
- Who's talking to you?
- Whoa, whoa, comrades.
They were characters
with attitude.
They built it in a
hurry, they worked 24 hours a day.
It was a mess
that's all loose and toothy.
Eight guys at the back
just constantly...
Constantly digging out earth
and sending it back out.
All in all, around 400 miners
dug 13 meters a day.
There was this amazing nobility
and self-sacrifice.
We don't know their names,
and they did it without
any expectation of glory
or anything like that.
As it turns out, it was
a big sacrifice for the miners
who were sent down there
and who didn't need to be.
They worked around the clock
in impossible conditions,
not only radiation but heat,
and they dug this tunnel
in record time.
Now, what happens to these men?
When this is over,
will they be looked after?
I don't know.
They did
it on the understanding
that they were saving
millions of people.
Extraordinary acts of heroism.
The work they were doing
was incredibly dangerous.
They knew it,
and they did it anyway.
And the reports are that quite
a few of them died very young.