تهانينا، أيها الرفاق أنتم اخر من تبقى من 3.828 رجل
"في الحلقات السابقة من "تشيرنوبيل
وجدت هذا في الأرشيف
أحتاج مساعدتك
هل تستطيع التأكيد بأن المفاعل إنفجر
بعد أن حاولوا إغلاقه ؟
ماذا، هل تعتقدين بأن السؤال الصحيح
سيجلب لكِ الحقيقة
سيخضعون (دياتلوف) للمحاكمة
سوف يطلبون منا أن نعطي شهادة خبير
لقد قمت بتحليل البيانات
أغلقوا المفاعل بعدها إنفجر
رأيتَ هذا من قبل
لم يكن لديّ أي فكرة بأنه
يمكن أن يتسبب بإنفجار
إذاً أنه خطأهم ؟ -
نعم -
لكن ليس فقط خطأهم
نستطيع عقد أتفاق مع وكالة المخابرات الروسية
"ستتركون هذه المعلومات خارج "فيينا
ثم تتركوننا بهدوء نصلح المفاعلات المتبقية
لديكَ فرصة التحدث الى العالم
أحدهم يجب أن يبدأ بإخبار الحقيقة
"مسلسلات "أتش بي أو" القصيرة"
حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
"تجمع أفلام العراق"
ترجمة وتعديل
| محمد النعيمي ! علي نزار ! نور قيس الشمري |
"بريبيات، الـ25 من أبريل/نيسان، 1986"
"قبل 11 ساعة من الإنفجار"
سمعت بأنهم ربما سقومون بترقية (برايكانوف)
هذه المشكلة الصعيرة التي تواجهنا
...في مايخص إختبار السلامة
إذا إُكمل بنجاح
نعم، أعتقد بأن الترقية محتملة جداً
من يعلم، ربما موسكو
بطبيعة الحال، سيضعونني في السلطة ما أن يرحل
وبعدها سأحتاج شخصاً ما ليتولى عملي السابق
أستطيع إختيار (سيتنيكوف)
أرغب بأن تأخذني بعين الأعتبار
سأضع ذلك في الحسبان
(فيكتور بيتروفيتش)
التحضيرات للأختبار مرت بسلاسة
الرفيق (دياتلوف) كان يتيع تعليماتي
ومخرجات المفاعل 4 تم تقليلها الى(1600) ميغاواط
...مع موافقتك سوف نستمر بتقليل الطاقة الى
يجب أن ننتظر
هل ... ؟
هل ستقوم بسؤالي إذ كانت هناك مشكلة (نيوكلاي) ؟
ألاتستطيع قراءة وجه لعين ؟
لثلاث سنوات
أنا حاولت إنهاء هذا الأختبار
ثلاث سنوات
لقد أتاني إتصال للتو من وحدة تحكم الشبكة في "كييف"
يقول بأننا لا نستطيع تقليل الطاقة أكثر
ليس قبل مرور عشر ساعات أخرى
وحدة تحكم الشبكة ؟
... ماذا له بهذا
أنه ليس قرار وحدة تحكم الشبكة
(دياتلوف)
أنها نهاية الشهر
كل الحصص الإنتاجية
الجميع يعملون بوقت مضاعف
المعامل تحتاج الطاقة
أحدهم يضغط من الأعلى
على الرغم من إننا لن نعرف
أبداً من هو
إذاً، هل علينا وقف الإختبار  أم لا ؟
لا، لا أعتقد ذلك
إذا كنا نحتاج الأنتظار لعشر ساعات
سننتظر -
بعمل المفاعل على نصف الطاقة -
لن نعاني من مشاكل في الأستقرارية
...لا، يجب أن أُفكر -
أنا لست أقوم بسؤالك -
أنه آمن
سنحافظ على الطاقة بمستوى 1600
سأذهب الى المنزل أحصل على بعض النوم
وسأعود الليلة
سنتابع بعدها
أنا شخصياً سأشرف على الأختبار
وسوف يُكمل
حسناً، لن أنتظر في الأرجاء
إتصل بي عندما ينتهي
|| تشيرنوبيل ||
"الحلقة الخامسة والأخيرة بعنوان الذاكرة الأبدية"
"موسكو، آذار/مارس 1987"
كيف تشعر ؟
ذهبت الى الطبيب البارحة
كيف صحتك ؟
الا تعرف ؟
من "فيينا"
هل تقرأ الألمانية ؟
تقول "وأخيراً عالم سوفيتي يقول الحقيقة"
من الواضح، أنا أمقت التلميح
لكن أعتقد من العدل القول
أنك تركت إنطباعاً رائعاً في المؤتمر
إتضح أنك جيد جداً في هذا
في ماذا ؟ الكذب ؟
حلة السياسة (ليغاسوف)
حلة السياسة
الغرب الآن راضون
بأن حادثة تشيرنوبل كانت تماماً بسبب المشغلين
والذي أساساً هو السبب
لدينا أنت لنشكرك على ذلك
وننوي ذلك
"بطل الإتحاد السوفيتي"
أعلى شرف لنا
هم لم يعطوني إياها حتى
"الترقية لمدير مؤسسة كورشاتوف"
أشعر بالتواضع
لا أعتقد بأن هناك أي شئ متواضع فيك
(فاليري اليكسيفيتش)
هذه الجوائز ليست لك حتى الان
أولاً، شهادتك في المحاكمة
رفيق (شيركوف) أنا أفهم واجبي تجاه الدولة
لكنك أعطيتنا ضمانات
المفاعلات سوف تكون آمنة
لقد مرت أشهر
ولم تحدث أي تغييرات
لم تناقش أي تغييرات حتى -
أولاً، المحاكمة -
ما أن تنتهي
سوف نحصل على أشرارنا
سوف نحصل على ابطالنا
سوف نحصل على حقيقتنا
بعد ذلك، نستطيع التعامل مع المفاعلات
هل إستقليت قطاراً ؟
نعم، لقد إستقليت قطاراً
الان لنتكلم عن "فيينا"
أنا لست هنا لتأنيبك
أعلم كيف يعمل العالم
على الرغم من ما يقوله (شيربينا)
أذاً ... لماذا أنتِ هنا ؟
لأني عنيدةٌ بوحشية
والذي كنتَ تأمله
(شيركوف) يقول بأنهم سوف يقومون بإصلاح
المفاعلات بعد إنتهاء المحاكمة
هل تصدقه ؟
الدولة لن تصلح المفاعلات أبداً برغبتها
لأن الأقرار بالمشكلة
يعني الأعتراف بأنهم كذبوا
يجب أن يجبروا
في المحاكمة، ستقول الحقيقة
ستقنع هيئة المحلفين
أنها مسرحية محاكمة
هيئة المحلفين اُعطو مسبقاً حكمهم -
أنا لا أتكلم عنهم -
اللجنة العليا قامت بدعوت
أعضاء من المجتمع العلمي ليراقبوا المحاكمة
زملائنا من "كيرشيتوف"
من "سريدماش"
من "منينغرو"
سيكونون جالسين بين الجماهير يستمعون لما تقول
هيئة المحلفين الوحيدة التي نعلم بوجودها
وعندما تصل شهادتك للحظة الأنفجار ؟
ذلك عندما ستسمع هيئتنا للمحلفين الحقيقة
ويفعلون ماذا بها ؟ -
يصرون على الإصلاح -
ليس فقط المفاعل النووي، لكن الصناعة بأكملها -
لا، لا، لا، لا، لا -
لا يستطيعون العمل بدوننا -
لا، لا،لا -
هل تعلمين ماذا حصل ل (فولكوف)
الرجل الذي وجدتِ تقريره
لقد أقالوه من منصبه في المؤسسة
فقط لجريمة المعرفة
وتعتقدين بأن هؤلاء العلماء
الذين إختاروهم ليشهدوا مسرحية محاكمة
بطريقة ما سيتحركون للعمل من قبلي
بسبب مجازفة بطولية أقوم بها متحدياً الدولة
نعم -
لماذا ؟-
لأنك (فاليري ليغاسوف)
أنت تمثل شيء ما
أرغب بالأعتقاد بأني إذا تحدثت
سيكون كافياً
لكني أعرف كيف يعمل العالم
سيطلقون النار عليّ (خوميوك)
أخبرتني بأن أعرف ماحصل
تكلمت مع عشرات الأشخاص
كل كلمة قالوها
كتبتها
كلها في هذه الكتب
هؤلاء الأشخاص الذين لا زالوا أحياء
هؤلاء الأشخاص الذين ماتوا
ماتوا بإنقاذ أحدهم الآخر
بإطفاء الحرائق
بمعالجة الجرحى
لم يترددوا
لم يتوانو
هم ببساطة قاموا بما يجب فعله
كذلك فعلت أنا
ذهبت برغبتي لمفاعل مفتوح
لذلك أنا مسبقاً وهبت حياتي
أليس ذلك كافياً ؟
لا أنا آسفة
لكنه ليس كذلك
"مدينة تشيرنوبيل، يوليو/تموز 1987"
اللجنة المركزية للحزب الشيوعي للإتحاد السوفيتي
واللجنة التنفيذية لإتحاد الجمهوريات الإشتراكية السوفيتية العليا
حددت بأن العدالة يجب أن تنفذ
نيابة عن الشعب
ومطابقة مع الهدف العام لحزبنا
كما محدد بقوانين الكونغرس رقم 20، 21 و 22
والذي هو هدف اللينينيون
كان ويكون وسيوف يكون
الهدف المحصن الوحيد في الإتحاد السوفيتي
منهج مبادئ اللينينيون
سيتبع بإستمرار وبدون حياد
لأنه يوضح الإهتمامات الأساسية للشعب السوفيتي
آماله وتطلعاته
بينما نقود حياة الحزب والدولة
هذه الجلسة للحكم الآن مفتوحة
الرفيق القاضي (ميلان كادنيكوف) يواصل
الإتهامات :
(فيكتور برايكانوف)
(أناتولي دياتلوف)
...(نيكولاي فورمن)
متهمون بإنتهاك البند 220 القسم الثاني
من قانون الجرائم
للإتحاد السوفيتي
الناتج عن كارثة نووية في
26 1986أبريل
الدولة تدعو الشهود
الرفيقة (خوميوك)
من المؤسسة النووية البيلاروسية
الرفيق (ليغاسوف) من مؤسسة الطاقة الذرية
في "كورشاتوف"
والرفيق(بوريس أفادوكيموفيتش شيربينا)
نائب الرئيس لمجلس الوزراء
ورئيس مكتب الوقود والطاقة
بدأ الأمر ب، من دون كل الأمور، إختبار سلامة
لماذا كان هناك حاجة لإختبار سلامة على الإطلاق ؟
المفاعل رقم 4 لم يكن جديداً عندما حدثت الحادثة
في الحقيقة، بدأ بالعمل في
العشرون من كانون الأول 1983
بعد إحدى عشر يوماً
في آخر يوماً من السنة
... مدير المصنع (فيكتور برايكانوف) وقع هذا المستند
يصادق إكمال إنشاء المفاعل
ينتيجة إكمال العمل قبل نهاية السنة
الرفيق (برايكانوف) كوفئ
بكونه بطل العمل الأشتراكي
الرفيق (فورمن ) كوفئ بجائزة العمل الشجاع
الرفيق (دياتلوف) أعطي وسام الراية الحمراء
لكن عملهم لم يكن منتهي
وهذا المستند هو كذبة
من أجل توقيع هذه المصادقة
كل إختبارات السلامة كان يجب إكمالها بنجاح
ومع ذلك، بقي واحد
المفاعل النووي يولد حرارة في القلب هنا
سلسلة من المضخات هنا وهناك
ترسل جريان مستمر لمياه التبريد من خلال القلب
حرارة القلب تحول الماء الى بخار
والبخار يدور التوربينات هنا
والنتيجة هيَ الكهرباء
لكن ماذا أذا كان مصنع الطاقة بدون طاقة
ماذا إذا كانت الطاقة التي تغذي المصنع معطلة ؟
إنقطاع كهرباء، عطل في المعدات
أو هجوم من عدو أجنبي
أذا لم تكن هناك طاقة
المضخات لا تستطيع نقل الماء خلال القلب
وبدون الماء القلب تزداد حرارته أكثر مما ينبغي
يذوب الوقود
بالمختصر، كارثة نووية
الحل ؟
ثلاث مولدات ديزل إحتياطية هنا
وبذلك حلت المشكلة
لا
(برايكانوف) علم بأن المشكلة لم تحل على الإطلاق
المولدات الإحتياطية تأخذ مايقارب دقيقة واحدة
لتصل الى السرعة المطلوبة
لتشغيل المضخات وتجنب الذوبان
وبذلك سيكون الوقت قد تأخر
لذلك نصل الى إختبار السلامة
اذا المنشأة فقدت الطاقة
التورباين والذي كان يدور
سيأخذ وقتاً ليبطئ ويتوقف
ماذا لو إستطعت أخذ الكهرباء
التي كان لا يزال يولدها ونقلتها الى المضخات ؟
ماذا إذا كان التورباين المحتضر
يمكن أن يبقي المضخات تعمل لفترة كفاية
ليغطي فجوة ال 60 ثانية
حتى عمل المولدات ؟
أي أسئلة ؟
لا إستمر رجائاً
لإختبار هذه النظرية
... المفاعل وضع في وضع الطاقة المخفظة
... 700ميغاواط
لمحاكاة وضع الإنقطاع
ثم تطفأ التوربينات
وبينما تدور ببطئ
تقاس مخرجاتها الكهربائية
لمعرفة إذا كانت كافية لتشغيل المضخات
العلم قوي
لكن الإختبار هو فقط بجودة الرجل الذي يقوم به
الان، أول مرة قاموا به فشلوا
المرة الثانية التي حاولو فيها فشلوا
المرة الثالثة التي حاولوا فيها فشلوا
المرة الرابعة التي حاولوها
كانت في 26 أبريل 1986
رفيقة (خوميوك)
لنفهم ماحدث تلك الليلة
... يجب أن نعود لعشر ساعات قبل ذلك
الخامس والعشرين من أبريل، اليوم الذي كان
من المفترض إجراء الإختبار فيه
بحلول الثانية ظهراً
تم تقليل طاقة المفاعل الى النصف
من مستوى مخرجاته الطبيعية والذي هو 3200 ميغاواط
الى 1600 ميغاواط وكان مستقر
وجاهز لتقليله الى مستوى إخراجه النهائي للقيام بالإختبار
700ميغاواط
لكن قبل أن يواصلوا كان هناك مكالمة هاتفية
مسؤولوا شبكة الطاقة في "كييف" يقولون
بأنهم لن يستطيعون تدبر
إنخفاض مستمر بالكهرباء حتى منتصف الليل
يطلبون تأخير لمدة عشر ساعات
هذه اللحظة الحرجة الأولى
الحلقة لأولى في سلسلة الكارثة
الإدارة المختصة كانت ستصر على إلغاء الإختبار
هؤلاء الرجال الثلاثة
سمحوا بإستمراره
لماذا كان هذا التأخير خطر للغاية ؟
خلق مشكلتين :
... إحداهما علمية في طبيعتها
والأخرى إنسانية للغاية
هذه هيَ الواحدة التي سنأخذها بعين الأعتبار أولاً
في منتصف الليل هناك تبديل نوبات عمل
مرحباً
...(كوديمجاك) -
أنسى، جد أحمقاً آخر -
(توبتنوف) تريد شراء دراجة نارية ؟
(توبتنوف) ؟
هو فقط ولد صغير
لديه شعر أكثر على وجهه من ما لديه على خصيتيه
شعر ؟ هل ذلك هو ماعلى شفته ؟
(ليونيد فيدورفيتج)
(أكيموف) يقول بأن تأتي الى غرفة السيطرة
بأسرع ماتستطيع
هل هو بالفعل هنا ؟ -
لقد حضر مبكراً -
شيء ما يخص إختبار
أترى ؟ يائس
(ساشا)؟
أتعلم الإختبار الذي كان من المفترض أن يقوموا به ؟
عمل التورباين المخفض
حاولوا القيام به السنة الماضية
لم يستطيعوا القيام به في النوبة الصباحية
لذلك أعطوه لنا
لنا ؟
...لانعرف ما
لانعرف ماهو ؟ -
لابأس -
نخفضه الى 700 ميغاواط
ونحافظ عليه على ذلك المستوى
الباقي هو عمل (ستوليارجوك) و(كيرشبام) لكن
(دياتلوف) سيكون المشرف
يجب أن أقوم بشئ ما لم أقم به من قبل
مع (دياتلوف) فوق رأسي
حسناً، لاتقلق سنفعلها سوياً
أنا أنظر الى التعليمات الان
هل من المفترض أن نفعل ذلك أم لا؟
نعم، معكَ (أكيموف) في المفاعل رقم 4.
لدي الدليل الخاص بإختبار الإطفاء
لقد فعلت ذلك في العام الماضي.
نعم، يوجد في البرنامج تعليمات حول ما يجب القيام به
ثم، حسناً، هناك أشياء كثيرة تم شطبها.
ماذا يجب أن ...؟
حسنا، ماذا يجب أن ...؟
هل أنت واثق؟
حسناً. شكراً لكم
يقول بضرورة إتباع التعليمات التي تم شطبها
فلماذا يتم شطبهم؟
لقد منحنا الإذن لتشغيل الاختبار
هذا جيد، 1600
الآن، هل سيكونُ كثيراً عليكم
أن أطلب منكم معرفة ما تفعلونه؟
نعم. على الإطلاق
(ستوليارشوك)؟ -
نعم -
(كيرشنباوم)؟ -
لم أقم بالمراجعة -
...لقد اكتشفنا للتو
إجلس هناك وقم بالمراجعة
أو يمكنك فقط أن تفعل ما أقول لك
أعتقد أنه حتى أنت، أيها الغبي
يمكنك القيام بذلك
حسناً، هيا بنا
من المفترض أن أغلق التوربين بينما لا يزال المفاعل يعمل؟
هذا ليسَ جيداً -
اغلق فمك اللعين وقم بعملك -
(توبتنوف) قم بتخفيض مستوى الطاقة إلى 700
لم أفعل ذلك من قبل مع هذا المستوى المنخفض من الطاقة
لا بأس. أنا معك
خفض مستوى الطاقة إلى 700
أريدكم أن تفكروا في (يوري غاغارين) رائد الفضاء الروسي
"أول إنسان تمكن من الطيران إلى الفضاء الخارجي والدوارن حول الأرض"
أريدكم أن تتخيلوا أنه لم يتم إعلامهُ شيئًا
حول مهمته في الفضاء حتى اللحظة
التي كان فيها على منصة الاطلاق
أريدكم أن تتخيلوا أن كل ما لديه
قائمة التعليمات التي لم يسبق له رؤيتها أو الإطلاع عليها من قبل
تم شطب بعضها.
هذا هو بالضبط ما كان يحدث
في غرفة التحكم في المفاعل 4.
لم يتم تدريب النوبة الليلية على إجراء التجربة.
لم يتم تحذيرهم من حدوث ذلك.
(ليونيد توبتونوف)
المشغل المسؤول عن السيطرة وإستقرار
المفاعل في تلك الليلة كانَ ... عمره 25 عامًا
وتجربته الكلية في الوظيفة؟
أربعة أشهر.
هذه هي المشكلة الإنسانية الناجمة عن التأخير.
لكن داخل قلب المفاعل،
في الفراغ بين الذرات نفسها،
شيء أكثر خطورة يتكون
شيءٌ سام
الساعة الرابعة عند منتصف الليل
الرفيق (ليغاسوف)
يسرني أن أرى بعض زملائي هنا
"من معهد "كورتشاتوف" و "منينيرغو
لكنك لست بحاجة إلى أن تكون عالماً نووياً
"لفهم ما حدث في "تشيرنوبيل
تحتاج فقط إلى معرفة التالي
هناك أساسا شيئان يحدثان
داخل مفاعل نووي.
التفاعلية التي تولد الطاقة
إما أن ترتفع أو تنخفض.
هذا هو.
كل ما على المشغلين القيام به
هو الحفاظ على التوازن
"وقود اليورانيوم"
عندما تنفصل ذرات اليورانيوم وتتصادم
ترتفع التفاعلية
ولكن إذا لم تكن توازن بين التفاعل،
فلن يتوقف أبداً عن الارتفاع
...وبالتالي
"قضبان التحكم البورون"
أنها تقلل من التفاعل مثل الفرامل في السيارة
ولكن هنالك عاملٌ ثالث يجب مراعاته
"الماء"
الماء البارد يأخذ الحرارة من النظام
كما هو الحال، فإنه يتحول إلى البخار
"أو ما نسميه "الفراغ
في المفاعل المبرد بالمياه الخفيفة
"وهو النوع المستخدم في "تشيرنوبيل
"هناك شيء يسمى "معامل الفراغ الإيجابي
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أنه كلما زاد البخار الموجود داخل النظام
كلما كان التفاعل أعلى
مما يعني المزيد من الحرارة
مما يعني المزيد من البخار
...مما يعني
يبدو أنه لدينا حلقة مفرغة بينَ أيدينا.
...و، لولا هذا
"معامل درجة الحرارة السلبية"
عندما يصبح الوقود النووي أكثر سخونة
...يصبح رد الفعل أقل
الوقود يزيد من التفاعل
قضبان التحكم والمياه تقلله
البخار يزيد منه
وإرتفاع درجة الحرارة يقلله
هذا هو الرقص الخفي
الذي يشغلُ مدناً بأكملها من دون دخان أو لهب
وهو أمرٌ جميل
عندما تكون الأمور طبيعية
عندما ينفصل اليورانيوم عن الطاقة
"ينقسم إلى عنصر جديد، "الزينون
الزينون" يقلل من التفاعل"
هذا هو السم الذي ذكرته الرفيقة (خوميوك)
عندما يعمل القلب بكامل طاقته
يحرق الزينون بعيداً قبل أن يسبب مشكلة
لكن بسبب التأخير
تم تشغيل مفاعل تشيرنوبيل 4 بنصف الطاقة
لمدة عشر ساعات
لم يحترق الزينون
بل تراكمَ مسمماً القلب
بدأنا نفقد التوازن.
في الدقيقة الـ28 بعد منتصف الليل
المفاعل أصبحَ الآن مستعداً للإبطاء.
وبعدَ ذلك، في أقل من ساعة، سوف ينفجر
إذا كنت لا تستطيع أن تفهم
كيفَ ان مفاعلاُ نووياً مستقراً
يمكن أن يؤدي إلى انفجار، وأنا لا ألومك
بعد كل شيء، أنت لا تعمل في غرفة التحكم
في محطةٍ للطاقة النووية
ولكن كما اتضح، الرجال الذين يعملونَ هناك
لم يفهموا ذلكَ أيضًا
على مهلك الآن
قم بخفضها
جيد، بهذا الشكل
يجب أن تكون قد انتهيت الآن.
نحن نتبع بروتوكولاً لخفض المعدل
أنت تماطل
هنالكَ عشرة رجال آخرين في هذا المعمل
قاموا بذلك بالفعل
إستمرَ بالعمل
أنت تقومُ بعملٍ جيد
(كيرشبام)، تعال إلي عندما يكُنَ هؤلاء النسوة المسنات جاهزات
نعم، أيها الرفيق (دياتلوف)
حسناً، ببطءٍ جداً الآن
دعنا نخفضهُ إلى 700
على مهلك، ببطء -
أنا لم أحرك أيةَ قضبانٍ هناك -
ما هذا؟ -
أنا لم ألمسها حتى -
لقد فعلنا كل شيء بشكلٍ صحيح
أعتقد أنه ربما قد تسمم قلب النواة
حسنًا، إذا كنت تعتقد أن القلب قد تسمم
فأنتَ لم تفعل كل شيء بشكلٍ صحيح
لأنك تخنق مفاعلي
أعدهُ إلى وضعه السابق
أعتقد أننا إذا أطفأنا وحدة التحكم الآلية
فقد يمكننا الحصول على مزيد من السيطرة
إفعلها هيا، وأطفيء وحدة التحكم الآلية المحلية
تحول إلى الوضع السيطرة العام -
(ليونيد) -
تم تعطيل وحدة التحكم الآلية المحلية
وتم تفعيل وضع السيطرة العام
ماذا فعلت؟
لقد فعلتُ ما طلبته منه -
إنظر إليها -
لا أفهم -
هواة ملاعين -
لقد أوقفتَ المفاعل
كيف حصلت على هذا العمل؟
أيها الرفيق (دياتلوف) -
ستخبرني أنك فعلت كل شيء بشكل صحيح مرة أخرى -
أنت أحمقٌ غير كفء؟
أعتذر عن هذه النتيجة غير المرضية
ما الذي تفعله؟ -
علينا أن نطفيءَ كل شيء -
كلا -
"ربما نكون قد وصلنا لتجويف "الزينون -
علينا أن نغلق وننتظر لمدة 24 ساعة
لا، نحن نقوم بالاختبار الليلة
إرفع الطاقة إلى 700
لا يمكننا رفع الطاقة من هنا.
...القواعد -
لا تتحدث معي عن القواعد -
...إذا ما إنخفضنا من مستوى 80 بالمئة -
كلا، كلا، سننخفض من مستوى 50 بالمئة -
خمسون بالمئة أسوأ -
القواعد لا تقول 50 بالمئة -
لا توجد هنالكَ قاعدة -
أيها الرفيق (دياتلوف) -
أعتذر، لكن ما تقوله لا معنى له.
إرفع الطاقة -
كلا -
لن أفعل ذلك. انها ليست آمنة
السلامة اولا. دائماً
لقد قلت ذلك منذ 25 عامًا.
هذا هو الوقت الذي استغرقته هذه المهمة، 25 سنة.
هل هذا الوقت أطول منك يا أكيموف؟
نعم فعلاً
أطول بكثير، نعم
وأنت بالكاد كنتَ ترضع من ثدي والدتك
لذلك إذا قلت أنها آمنة، فهي آمنة.
وإذا كان اثنان منكم يخالفانني الرأي
إذن ليس عليكما العمل هنا ولن تعملا هنا
"وليس هنا كذلك، بل لن تعملا في "كورسك
"غواصة كورسك الروسية التي تعمل بالمفاعل النووي"
"أو "إغنالينا" أو "لينينغراد" أو "نوفو فورونيج
لن تعمل في أي مكان مرة أخرى
سوف أحرص على ذلك
أعتقد أنك تعرف أنني سوف أحرص على ذلك
إرفع الطاقة
أود منك أن تقوم بتسجيل أمرك
معاً، إذن
لم أكن هناك حتى.
ماذا؟
لم أكن في الغرفة عندما رفعوا الطاقة
إذا لم تكن هناك، فأين كنت؟
أيها الرفيق (ليغاسوف)، أنت شاهد، وليس مدعياً
سأطرح الأسئلة هنا.
إذا لم تكن في الغرفة، فأين كنت؟
في الحمام
في الحمام؟
أجرت الرفيقة (خوميوك) مقابلة مع جميع
من كان في غرفة التحكم تلك الليلة
لقد أخبروا القصة نفسها
"كنت أعرف أنَ ما أمر به (دياتلوف) كان خطأ
ولكن إذا لم أفعل ما قاله، فسأطرد"
(ليونيد توبتونوف)
قبلَ يومٍ واحد من وفاته
لا، أيها الرفيق (دياتلوف)، لقد كنت في الغرفة
أنت طلبت منهم رفع الطاقة
هذه حقيقة
المحكمة الآن في فترة إستراحة
لمدة ثلاثون دقيقة
هل تعرف أي شيء عن هذه المدينة، "تشيرنوبيل"؟
ليس فعلاً، كلا
كان معظمهم من اليهود والبولنديين
قتل اليهود في المذابح
وأجبر (ستالين) البولنديين على الخروج
ثم جاء النازيون وقتلوا من بقي
...لكن بعد الحرب
جاء الناس للعيش هنا على أي حال
كانوا يعرفون أن الأرض تحت أقدامهم غارقة في الدماء
لكنهم لم يهتموا.
اليهود الموتى، البولنديين الموتى
لكن ليس هم
لا أحد يعتقد أنه سيحدث لهم شيء
وها نحنُ ذا
كم من الوقت؟
ربما سنة
...يسمونه
"يسمونه "مرضٌ طويل
لا يبدو طويلاً جداً بالنسبة لي.
أعلم أنك أخبرتني، وصدقتك
ولكن مر الوقت، وفكرت
هذا لن يحدث لي
أنا أهدر الوقت
لقد أهدرت كل شيء من أجل لا شيء
من أجل لا شيء؟
هل تتذكر ذلك الصباح عندما إتصلت بك لأول مرة
كم كنت غير مهتم؟
لا أصدق الكثير الذي يصدر عن الكرملين
ولكن عندما قالوا لي أنهم سيضعونني
مسؤولاً عن التنظيف
وقالوا أن الأمرَ ليسَ خطيراً، صدقتهم
أتعرف لماذا؟
لأنهم يضعونك في مركز السلطة
بلى.
أنا رجلٌ غير منطقي، (فاليرا)
هذا كل ما كنت عليه من قبل
كنت آمل أن أكون مهمًا ذات يوم
لكنني لم أكن أؤمن بذلك
لقد وقفت بجانب الأشخاص الذين فعلوا ذلك
هناك علماء آخرون مثلي
أي واحد منهم كان يمكن أن يفعل ما فعلته
...لكنك
كل ما طلبناه، كل ما نحتاجه.
الرجال، المواد، جرافات القمر
من غيرك يمكنهُ فعل أشياء كهذه؟
سمعوا كلامي، لكنهم أنصتوا إليك
...من بين جميع الوزراء وجميع النواب
...مجموعةٌ كاملة من الحمقى المطيعين للأوامر
لكنهم أرسلوا عن طريق الخطأ رجلاً صالحاً واحد
حباً بالله يا (بوريس)
كنت الشخص الأكثر أهمية
إنها جميلة
الرفيق (ليغاسوف)
الوقت كان الـ12 و 38 دقيقة بعد منتصف الليل
المفاعل مغلق تقريبا
مشغلي مفاعل 4 عالقونَ في طريق
يؤدي مباشرةً إلى كارثة
لا توجد وسيلة للعودة إلى الوراء.
إنهم لا يعرفون ذلك حتى الآن، لكن الموت يدنو
"عندَ قدرة 30 ميغاواط، لا يزال يتم تكوين "الزينون
ولكن لم يحترق أياً منه أبداً
المفاعل يغرق في السم.
ومما زاد الطين بلة، أنَ المفاعل ليسَ ساخناً بما فيه الكفاية
لإنتاج بخار كافٍ
الطريقة الوحيدة لرفع الطاقة بأمان من هذه الحالة
هو أن تفعل ذلك ببطء شديد
على مدار 24 ساعة
لكن (دياتلوف) يريد ذلك الآن
لدى (أكيموف) و(توبتونوف) مسارٌ واحدٌ فقط للعمل
يبدأون في سحب قضبان التحكم
العشرات في وقت واحد
في منتصف الطريق، ثلاثة أرباع الطريق
ولكن لا زالت الطاقة لم تتزحزح
لذلك يبدأون بسحبهم جميعهم مرةً واحدة
كان هناك 211 قضيباً للتحكم في المفاعل 4
سحب (أكيموف) و(توبتونوف) 205 قضيبٍ بالكامل
تذكروا... قضبان التحكم هي كالفرامل في السيارة
من أصل 211 قضيباً
بقيت فقط ستة قضبانٍ في المفاعل
بالنسبة للوقود، فقد أصبح باردًا
وبالتالي فإن معامل درجة الحرارة السلبية
لم يعد يثقل على التفاعل
ولكن حتى مع ذلك، فإن تسمم الزينون قوي للغاية
أفضل ما يمكنهم فعله هو رفع الطاقة إلى 200 ميجاوات
تم سحب قضبان التحكم
تم فصل نظام الطوارئ
الشيء الوحيد الذي يجعل المفاعل قيد الفحص
هو الماء والزينون
الساعة الواحدة صباحاً
وعلى بعد دقائق من الإختبار
أنا آسف، هذا كل ما يمكننا الحصول عليه
إنها 200 ميجاوات. لقد سحبت كل شيء تقريباً
إذا كان هذا هو كل ما لدينا
فهذا كل ما لدينا
لكن الاختبار يتطلب 700 ميجاوات -
(ستلياتشوك) دعنا نستعد -
قم بتشغيل المضخة 4 -
لا، انتظر ثانية -
...(ستلياتشوك) -
بالكاد لدينا ما يكفي من البخار كما هو -
التوربينات تسير ببطء شديد للاختبار لتقديم أي نتائج صالحة
...هذا يكفى -
...وإذا أضفنا المزيد من الماء، سيكون هناك القليل -
قلت هذا يكفي. أنا أعرف ما أفعله
(ستلياتشوك)
المضخة الرئيسية 4، متصلة
...يجب أن نحذر (هوديمشوك). الأنابيب سوفَ
لا تقلق بشأنه، (كيرشبام)؟
البخار الموجود في أسطوانة الفاصل منخفض جدًا
خمسة ذرات
حسنًا، دعنا جميعًا نساعده
إرفعوها قدر إستطاعتكم
يجب علينا أن نتوقف
أطفيء هذا الشيء السخيف
لديك 15 دقيقة
خمسين دقيقة
ربما هم أيضاً
لديهم 15 يوماً
المشكلة هي أنهم كانوا يواجهون شيئاً غير قابل للتفسير
الطاقة مُتدنية جداً
الماء مرتفع جداً
الإختبار قد تدمّر بالفعل
كانت النتائج عديمة الفائدة
لكن (دياتلوف) لم يُبالِ
كل ما أراد فعله كان
الإبلاغ عن تقرير مكتمل
1:22
صباحاً
تبقّى أقل من دقيقتين
(يوفتشينكو)
مهندس ميكانيكي، في مكتبه
(بيريفوسشينكو)
رئيس عمال قسم المفاعل
في قاعة التزويد بالوقود
فوق غطاء المفاعل
الذي يزن ألف طن
(ديتارينكو) و (خودمتشوك)
مشغلا الدورة
في غرفة المضخة
لم يتم إخبار أيّ منهم
عن الإختبار
لم يكن أيّ منهم عارفاً
عمّا سيحدث
في 1:22 و 30 ثانية
(توبتنوف)
يرى تقريراً
"من نظام كمبيوتر المفاعل "سكالا
بناءً على غياب قضبان التحكم الكافية
الكمبيوتر يوصي بأن يتم إيقاف عمل المفاعل
بالطبع
يقول ذلك
إنه لا يعرف أننا نراقب اختباراً
حسناً، أيها الرفقاء
بعد عدّة دقائق
وسينتهي كل شيء
(كيرشنباوم)
حينما تكون على استعداد
قمنا بفعل الصواب
الذبذبات تعمل
إغلاق صمام التحكم الرقم 8
دوار المولد بدأ بالتوقف
1:23
وأربع ثوان
مع كل قرار
لقد أعادوا بناء المفاعل وكأنه مقلاع
أكثر من أي شخص دفع إطلاقاً
الآن يبدأ الإختبار
المضخات تُغلق
ولقد تركوها
المضخات تُوقف تمرير المياه خلال المفاعل
وقود اليورانيوم الآن
بدون رادع بواسطة المبرد
دون رادع من قبل قضبان التحكم
التوزان يتأرجح على الفور
في الاتجاه المعاكس
في أقل من ثانية
التفاعل يزيد
داخل القلب
المياه المتبقية بسرعة تتحول إلى بخار
الفراغ يتم إنشاءه
لا توجد مياه عذبة لتحل مكانه
البخار يزيد التفاعل
يزيد الحرارة، يزيد البخار
يزيد التفاعل
الزينون" المتبقي يتحلل"
الطاقة ترتفع
لم يبقَ شيء ليوقفها
1:23
وخمس وثلاثين ثانية
! لدينا قوة طفيفة! (ساشا)
ماذا فعلت؟
1:23
واربعون ثانية
في كل غرفة تحكم مفاعل نووي
بأرجاء العالم
هنالك زر
...مع إشارة واحدة
لإغلاق المفاعل على الفور
في مفاعلات السوفييت
"هذا الزر يدعى "أي زد - فايف
إن ضغطت عليه
تضاف كل قضبان التحكم في وقت واحد
والتفاعل يتم إيقافه
...لكن
مالذي تنتظره يا (ليغاسوف)
قُل كذباتك
أيها الرفيق (دياتلوف)
لن يتم تحذيرك مجدداً
أو ماذا؟ -
بحق الإله، (دياتلوف) -
قال (ليغاسوف) ما عنده
وقال من قبل، لم يكن هناك وسيلة لتجنب ما كان قادم -
أيها الرفيق (دياتلوف) -
هو يعرف شيئاً وهي تعرف شيئاً -
رفيق (دياتلوف) -
أعرف ما أنت عليه، (فاليري أليكسيفيتش)
أنت كاذب -
سمعنا ما يكفي اليوم -
المدعى عليهم سوف يبقون في الحجز
... المحكمة سوف -
لم انتهِ بعد -
لا يزال لديّ المزيد من الأدلة لأعطيها
هذا ليس ضرورياً
تم ختم شهادتك
جلالتك -
تم تأجيل المحكمة الآن -
... سنستأنف غداً مع -
دعه ينهي كلامه -
الرفيق (شيربينا)
دعه ينهي ما عنده
لقد خرق (دياتلوف) كل قاعدة لدينا
دفع مفاعلاً إلى حافة الإنهيار
فعل هذه الأشياء
ظناً منه أنه للأمان
أي زد - فايف" زر بسيط لإغلاق كل ذلك"
ولكن تحت ظروفه هو
لم يكن هناك أي أمان
كان لإغلاق النظام عيباً قاتلاً
"في 1:23,40 ، (اكيموف) ضغط "أي زد- فايف
قضبان التحكم المسحوبة بالكامل
تبدأ بالعودة إلى المفاعل
هذه القضبان مصنوعة من البورون
مِمَّا يُقلل من التفاعل
ولكن ليس رؤوس القضبان
رؤوس القضبان مصنوعة من الجرافيت
مما يقلل التفاعل
لماذا؟
لنفس السبب
المفاعلات لدينا
لم يكن لديها مباني إحتواء حولها
مثل تلك التي في الغرب
لنفس سبب عدم إستخدامنا
الوقود المخصب
في قلوب مفاعلاتنا
لنفس السبب
نحن الأمة الوحيدة
التي تبني مفعلات من الجرافيت
ذات مبرّدات مياه
مع معامل ذات فراغ
إنها ارخص
الجزء الأول
من القضبان التي تدخل القلب
هي رؤوس قضبان الجرافيت
وعندما يدخلون
التفاعل داخل القلب
والتي كانت ترتفع
كل ذرة من الماء السائل
تتحول إلى بخار فجأة
والذي يوسع ويمزق
سلسلة قنوات قضيب الوقود
قضبان التحكم في تلك
القنوات لا يمكن أن تتحرك أبعد من ذلك
رؤوس قضبان الجرافيت ثابتة بموقعها
تسارع التفاعل إلى ما لا نهاية
مفاعل تشيرنوبيل 4
الآن هو قنبلة نووية
1:23:42.
(بيريفوسشينكو)
ينظر إلى الأسفل
على الغطاء الصلب للمفاعل
ويرى المستحيل
قضبان التحكم
وأغطية قناة الوقود
والتي تزن 350 كيلوم غرام
تقفز لأعلى وأسفل
هو يركض ليُحذّر مَن في غرفة التحكّم
ولكن لا يوجد شيء يفعله
ليوقف ما سيحدث
1:23
و 44 ثانية
البخار سيفجر المزيد من قنوات الوقود
نحن لا نعرف إلى أي درجة إرتفعت الطاقة
نحن فقط نعرف أن القراءة النهائية
المفاعل 4
صُمم للعمل على 3200 ميغاواط
لكنه تجاوز 33 ألفاً
الضغط داخل قلب المفاعل لا يمكن إحتجازه
وفي النهاية
أتى الانفجار عند 1:23:45
في اللحظة التي ينكشف فيها الغطاء عن المفاعل
الاوكسجين يندفع
ويتحد مع الهيدروجين
والجرافيت الساخن جداً
سلسلة الكوارث
كاملة الآن
الرفيق (دياتلوف)
لا أحد في الغرفة
تلك الليلة قد عَلِم
أن زر الإغلاق قد يعمل كمفجر
لم يعلموا هذا
لأنه خُفِيَ عنهم
الرفيق (ليغاسوف)
إنك تعارض
"شهادتك في "فيينا
"شهادتي في "فيينا
كانت كذبة
كذبتُ على العالم
لست أنا الوحيد الذي أخفى سراً
هنالك العديد
كنّا نتّبع الأوامر
من الإستخبارات الروسية
و من اللجنة المركزية
والان، هنالك 16 مفاعلاً
في الإتحاد السوفييتي
مع نفس العيب القاتل
ثلاثة منهم على قيد العمل
على بعد
أقل من 20 كليومتر عن تشيرنوبيل
بروفيسور (ليغاسوف)
إذا أنت تقترح بأن الإتحاد السوفييتي
بطريقة ما، مسؤول عما جرى
إذن يتوجّب أن أحذرك
إنك تدوس على أرض خطرة
لقد دستُ فعلاً على الأرض الخطرة
نحن على الأرض الخطرة الآن
بسبب أسرارنا
وكذباتنا
عملياً، هم مَن يُسَيروننا
حينما تكون الحقيقة ضارّة
نحن نكذب ونكذب
حتى لا نستطيع التذكّر أنها هناك حتى
لكنها هناك
كل كذبة نقولها تكبد دَيْناً على الحقيقة
عاجلاً أم آجلاً
هذا الدَيْن سيُدفع
هذه الطريقة التي إنفجر بها قلب
المفاعل المبرد بالمياه
كذب
(فاليري أليكسيفيتش ليغاسوف)
إبن (أليكسي ليغاسوف)
رئيس الالتزام الأيديولوجي
اللجنة المركزية
هل تعلم ماذا فعل والدك هناك؟
أجل
"كطالب، كان لديك منصب قيادي في "كومسومول
الشباب الشيوعي، صحيح؟
أنت تعرف فعلاً -
أجب عن السؤال -
أجل
"في معهد "كوتشارتوف
كنت سكرتير الحزب الشيوعي
في هذا المنصب
قمت
بترقية العلماء اليهود
أجل
"كمعروف لمسؤولين "الكرملين
أنت واحد منّا (ليغاسوف)
يمكنني أن أفعل أي شيء
أريده اليك
لكنّي ما أريده جللاً هو أن تعرف
أنني أعرف
أنك لست شجاعاً
أنت لستَ بطولياً
أنت مجرد رجل يحتضر ونسى نفسه
أعرف مَن أنا
وأعرف ماذا فعلتُ
في العالم العادل
سأتعرّض لإطلاق نار لكذباتي
ولكن ليس لهذه
ليس لهذه الحقيقة
العلماء
وهوسكم الغبي بالأسباب
حينما تصيب رصاصة جمجمتك
بماذا سينفعك السبب؟
لا أحد يتعرّض لإطلاق نار
يا (ليغاسوف)
"العالم بأجمع رآك في "فيينا
سيكون من المحرج قتلك الآن
ولماذا؟
لن يتم قبول شهادتك اليوم من قبل السُلطة
ولن يتم نشرها في الصحافة
إنها لم تحدث أبداً
لا، أنت ستعيش
لما تبقى لك
ولكن ليس كعالِم
ليس بعد الآن
ستحتفظ على لقبك ومكتبك الصغير
ولكن بدون واجبات ولا سلطة ولا أصدقاء
لن يتحدّث أحد اليك
لن يصغي أحد إليك
رجال آخرون
وأقل
سيتلقون إشادةً لما فعلتَه أنت
تراثك
هو تراثهم الآن
ستعيش كفايةً لترى ذلك
أي دور لعبه (شيربينا) في ذلك؟
لا شيء
لم يكن يعرف ماذا كنت سأقول
ما الدور الذي لعبته (خوميوك) في هذا؟
لا شيء
لم تكن تعرف أيضاً
بعد كل ما قلته وفعلته اليوم
سيكون من الغريب
إذا اخترت هذه اللحظة لتكذب
أظن أن رجلاً بخبرتك
سيعرف الكذبة حينما يسمعها
لن تقابل أي رجل آخر
منهم مجدداً
لن تتواصل مع أي أحد
بخصوص "تشيرنوبيل" مجدداً
ستبقى شخصًا غير مهم
للعالم حولك
هذا حينما تموت أخيراً
سيكون من الصعب الإعتراف بأنك عشت
ماذا لو أرفض؟
لِمَ القلق بخصوص شيء لن يحدث أبداً؟
"لِمَ القلق بخصوص شيء لن يحدث أبداً؟"
هذا مثالي
يجب أن يضعوا هذا في حساباتنا
لتكون عالماً
يجب أن تكون ساذجاً
نحن نركز على بحثنا عن الحقيقة
ونحن لا نفكر في عدد القِلة الحقيقي
الذي يريدون منّا إيجادها
لكنه دائمًا هناك
سواء رأيناه أو لا
سواء إخترنا أو لا
الحقيقة لا تكترث لما نحتاج أو نريد
لا تكترث لحكوماتنا
نظرياتنا
ديانتنا
ستنتظر طوال الوقت
وهذا، في النهاية
"هِبة "تشيرنوبيل
حينما خشيتُ تكلفة الحقيقة
الآن أنا أسأل
ما هي تكلفة الأكاذيب؟
"(فاليري ليغاسوف) توفي بعمر ال51 في الـ26 من أبريل عام 1988
بالتحديد بعد عامين من إنفجار تشيرنوبيل"
"أشرطة الصوت التي سجلها (ليغاسوف) تم تعميمها
بين المجتمع العلمي السوفييتي"
"عمله الإنتحاري جعل من المستحيل عليهم تجاهل ما قام به"
"في أعقاب وفاته، إعترف المسؤولون السوفييت عن عيوب في تصميم
المفاعل النووي المبرد بالمياه الخفيفة"
"تم إعادة تجهيز المفاعلات لمنع وقوع حادث
كالذي حصل في تشيرنوبيل مرةً أخرى"
"ساعد ليغاسوف العشرات من العلماء الذين عملوا
بلا كلل إلى جانبه في تشيرنوبيل"
"وتحدث البعض ضد الرواية الرسمية للأحداث
وتعرضوا للتنديد والاعتقال والسجن"
"تم إبتكار شخصية (أولانا خوميوك) لتمثيلهم جميعًا
وتكريم تفانيهم وخدمتهم للحقيقة والإنسانية"
"بوريس شيربينا توفي في الـ22 من أغسطس/آب 1990"
"بعد أن تم إرساله إلى تشيرنوبيل بأربعة سنوات وأربعة أشهر"
"بسبب دورهم في كارثة تشيرنوبيل تم الحكم على
فيكتور بريكانوف وأناتولي دياتلوف ونيكولاي فومين
بالسجن عشر سنوات مع الأشغال الشاقة"
"...بعد إطلاق سراحه عاد نيكولاي فومين للعمل"
"في مفاعل كالينين النووي في روسيا"
"توفي أناتولي دياتلوف بسبب الامراض المرتبطة بالإشعاعات في 1995"
"كان عمره عندما توفي 64 عاماً"
"لم يتم إستخراج جثة فاليزي كوديمشوك أبداً
فقد بقي مدفوناً للأبد تحت المفاعل رقم 4"
"ملابس رجال الإطفاء لا زالت موجودة لغاية الآن
في القبو السفلي لمستشفى بريبيات"
"ولا زالت تحتوي على إشعاعات خطيرة لغاية يومنا هذا"
"بعد وفاة زوجها وإبنتها عانت (لودميلا إيغناتينكو) من مضاعفات عديدة
وأبلغها الأطباء انها لن تكونَ قادرة على الإنجاب أبداً"
"لقد كانوا مخطئين"
"لقد عاشت مع إبنها في كييف"
"جميع الذين كانوا يشاهدون المفاعل على الجسر فوق سكة الحديد
تم الإبلاغ انه لم ينجو منهم أحد"
"يطلق على هذا الجسر الآن إسم جسر الموت"
"عمل 400 عامل منجم على مدار الساعة لمدة شهرٍ كامل
لتفادي إنصهارٍ تام للمفاعل"
"ما يقارب الـ100 عامل على الأقل توفوا قبل عمر الـ40"
"تم الإعلان عن أن الغواصين الثلاثة الذين قاموا بتفريغ خزانات المياه
قد توفوا كنتيجة لعملهم البطولي"
"في الحقيقة، ثلاثتهم قد نجوا بعد تلقيهم العلاج في المستشفيات"
"وإثنان منهم لا زالا على قيد الحياة حتى يومنا هذا"
"تم تجنيد ما يقارب الـ600 ألف شخص للعمل في منطقة الإستبعاد"
"على الرغم من الروايات الواسعة عن المرض والموت نتيجة للإشعاع
فإن الحكومة السوفييتية لم تعترف بأي سجلات رسمية عن مصيرهم"
"المنطقة الملوثة من أوكرانيا وبيلاروسيا تعرف بمنطقة الإستبعاد
وتبلغ مساحتها 2600 كيلومتر مربع"
"تم إخلاء ما يقارب من 300 ألف شخص من منازلهم"
"تم إخبارهم أن هذا الإجراء مؤقت"
"ولا زال محرماً عليهم العودة"
"ترأس (ميخائيل غورباتشوف) الإتحاد السوفيتي
حتى عزله عام 1991"
"في عام 2006 كتب مذكراته بعنوان إنصهار مفاعل تشيرنوبيل النووي
وربما كان هذا هو السبب في إنهيار الإتحاد السوفييتي"
"في عام 2017 إكتمل العمل على إنشاء قبة آمنة فوق مفاعل تشيرنوبيل"
"والتي بلغت تكلفتها ما يقارب المليار دولار"
"تم تصميمها لتدوم مائة عام"
"بعد الإنفجار، كان هنالك إرتفاع كبير بنسبة امراض السرطان
في كلٍ من أوكرانيا وبيلاروسيا"
"النسبة الأعلى تم تسجيلها بين الأطفال"
"لن نتمكن أبداً من معرفة عدد الضحايا الحقيقي في تشيرنوبيل"
"معظم التقديرات حددتها بين 4 آلاف إلى 93 ألف حالة وفاة"
"لم تتغير الرواية السوفييتية الرسمية بشأن الوفيات
...منذ عام 1987"
"وهي 31"
"في ذكرى جميع من عانوا وضحوا بأرواحهم"
تقبلوا فائق تحياتنا
"تجمـــع أفـــلام العـــراق"
" محمد النعيمي ! هدى موسى ! علي نزار ! نور قيس الشمري"