ترجمة م. عبدالباسط الغماري - طرابلس - ليبيا - مشاهدة طيبة
.شين
غرفة المراقبة، هي المنشأة أو المكان الذي نال موافقة
المحكمة لاعتراض اتصالات شفوية أو الكترونية
قبل 5 ساعات
.الوغد
أين هو؟
.استرخِ، أراهن أنه هو
.متأخر في يومه الأول
.تعساً له
.مرحبا
.العميل الخاص جاستن روزا
.أنا هنا للعمل غرفة المراقبة
هل لديك بطاقة تعريف أيها العميل الخاص؟
.أجل
.لنلقِ نظرة على هذا
.حسناً أنت بالتأكيد لست جديداً
كيف تعلم؟
.صورتك
أخمّن أنها منذ حوالي... 20 سنة؟
.أنت شديد الملاحظة، 18 سنة
.لكن أشكرك على الملاحظة
حسناً، يمكنني القول أنّ ثمّة
،قصة جيدة هنا
لكن بالأخذ بالاعتبار أنك متأخر
،حوالي عشر دقائق عن عملك
أظنك ستعوضني في ساعات
.العمل بوقت آخر
.أجل، سأفعل -
هل تعلم إلى أين ستذهب؟ -
الطابق الرابع، صحيح؟ -
.تفضل -
.ليالي الجمعة تمر ببطء هنا
.أعلمنا إن احتجت أيّ شيء
.سأفعل، شكراً لك -
.حسناً -
.مرحباً، أعتذر على تأخري
...لم أتمكن من العثور على أيّ
.أنا لم أسأل
.أغلق الباب
.هذه هي القاعدة رقم 1
.حسناً، حسناً
.مرحبا
.أنا العميل جاستن روزا
كيف حالك؟
.لا تتحدث معها، إنها مشغولة
.لا بد أنك أنت العميل الخاص مولر
.أنا بديلك في المناوبة
.بل العميل الخاص الأكبر رتبة
.أعرف من أنت، وأعرف ما أنت
.انظر، أنا آسف على تأخري
ليس عندي إذن دخول لموقف
.السيارات بعد
اضطررت إلى ركن سيارتي على
.بعد حوالي ستة مبانٍ
من كان ليعلم أنّ وسط المدينة سيكون
مزدحما في يوم الجمعة؟
.أجل
.بلا أعذار، ليس مسموحاً لك بذلك
.فهمت، فهمت
أجل، تبدو قديماً بعض الشيء
.بالنسبة إلى مبتدئ
.أجل، بدأت عملي في الخدمة السريّة
لكن لأكون صادقاً معك، كان
.مملّاً بعض الشيء
أردت حركة أكثر قليلاً لذا
.فكّرتُ بتجربة هذا
.حركة؟ أجل، لا توجد حركة هنا
حسناً، لم يسبق لي العمل
.في غرفة مراقبة
،لكن إن كان هذا ما يبدو عليه الحال
إذن يا رفاق لديكم قضية
جيدة، أليس كذلك؟
.إنها قضية مضجرة
هل تعلم ما هي غرفة المراقبة؟ -
.أجل أجل -
هل تريد تعريفها في الكُتب؟
.بالتأكيد -
أجل، المراقبة هي اعتراض قانوني -
لمحادثات الهاتف والانترنت
.لشخص قيد التحقيق الجنائيّ
هل حفظت كل هذا؟
.أجل، من هذا الكتيّب
.معلوماتك لا تهم
هل تريد معرفة السبب؟
دعني أخمّن، أهذه إحدى قواعدك؟
.كلا
.لماذا لا يهم؟ أخبريه
لأنك هنا لست سوى شخص لا قيمة له
.ليحرص على عدم انهيار المكان
.بالضبط
.لا تفسد أيّ شيء
ماذا؟ إذن هكذا هو الأمر؟
هل ستعطيني ملخصاً لهذه القضية؟
.إنها قضية تهريب أسلحة خاصة بالكارتل
أيٌّ منها؟ -
هل هذا يهم؟ -
أجل، لأننا إن كنا نتحدث عن
،كارتل ذي باجا
فهم يتحكمون بكل مسارات التهريب
.من وإلى كاليفورنيا
.وإن كان هذا هو ما تتحدث عنه فنحن بخير
.حسناً، ربما أنت لست أحمق تماماً
.كارتل ذي باجا
.هذا هو رجلنا
.إنه ايدي فلين
أهذا هو ايدي فلين؟
.هذا هو
هذا الرجل الذي هنا؟ -
.أجل -
إذن هكذا تبدو القضية المضجرة؟
،إن سألتني
يبدو أنّ أحداً بذل عملاً ومالاً
.كثيرين في هذا الأمر
.وهذا لا يُصدّق
.هذه تسليتك، إنها هي الخبيرة
.أنا الخبيرة بكل هذا
إذن هذه الشاشات مربوطة بمجموعتين
...من كاميرات المراقبة
واحدة للمبنى الفدرالي وهذه
.لمجموعة ايدي
.نحن نراقب معظم ما بالداخل والخارج
.لذا لا يمكنه قضاء حاجته دون علمنا بلونها
.إنها بُنيّة
،يتم تسجيل كل كاميرا في قرص صلب
.وهكذا يمكنك إعادة المشاهدة والإيقاف
هر رأيت شيئاً جيداً عليها؟
.كلا
.مجرد مراقبة، لا شيء
.من يعلم؟ ربما سيحالفك الحظ
.أجل، تحصل على بعض النشاط الحقيقيّ
بأيّ حال، نحن لم نطفئ قناة كاميرات
.المراقبة قط على ايدي
.يتم تشغيلها بتقنية التعرف على الوجوه
.رائع
.لا تبالغ في الحماسة، الأمر لا يستحق
.وهذا الأمر يتعلق بالشاشات
والآن إن كنت لا تمانع فأنا أرغب
.بالعودة إلى عملي الحقيقييّ
هل يمكنني الذهاب أم مازال
لديك أسئلة لي؟
ماذا إن اضطررتُ إلى المغادرة؟
لقضاء حاجتي، كما تعلم أو ما شابه؟
.لا تغادر، هذه هي القاعدة رقم 2
ما هي بقية القواعد؟
أنت عميل خاص الآن، صحيح؟
.أجل سأفهم هذا
.البقية في المجلد الأزرق
.حسناً -
.اقرأها -
.نور هولبورو، المحلّلة المكلّفة بالقضيّة
.مرحبا يا نور
حسناً، لقد سار الأمر جيداً، صحيح؟
.لا تدعه يستفزّك
.سيتقاعد بعد 3 شهور
هو ليس دائماً بتلك الوديّة؟
.شين؟ كان أحد ألطف العملاء هنا
أحقاً؟ -
.محبٌّ للمرح، ومسترخٍ وساحر -
.أحد الأفضل، نجمٌ لامع
ماذا حدث؟
.حسناً، بدأ الأمر كأغنية البجعة، أتعلم
،قضية أخيرة قبل أن يتقاعد
.لكن لم يسر الأمر بتلك الطريقة
والآن يحاول إنهاء هذه الشهور
،القليلة الأخيرة
،حتى يتمكن من أن يأخذ معاشه
.هذا ما يسمونه بالمهنة
إذن هل هذه القضية بهذا
القدر من السوء؟
.أعني، أنها ستسغرق وقتاً
كان لدى شين مخبر سرّيّ في المنظمة
،يمدّنا بمعلومات مهمة
.لكنه اختفي منذ عدة أشهر
هل هذا أمر طبيعيّ؟
.لا يوجد شيء طبيعيّ فيما يتعلق بالمخبرين
بأيّ حال، ايدي فلين مهرب أسلحة
.ايرلندي سيء السمعة
يهرب الأسلحة الروسية بداخل حمولات شحن
.لصالح المتمردين في امريكا الجنوبية
وانتهى به الحال هارباً بعد
.حرب بين العصابات
.وشق طريقه إلى الولايات المتحدة
والآن يقضي وقته كسمسار
.لصالح كارتل ذي باجا
مازال يستغلّ صِلاته في مجال الأسلحة
.والمخدرات للنجاة
.وهذا هو الرقم اثنين
."ولم نتعرف عليه بعد بخلاف لقب "جونيور
.جونيور
،قمنا بتعقّب بعض شحناتهم
لكن حالما اختفى المخبر، اختفت
،الأسلحة كذلك
.ولم نسمع شيئاً منذ ذلك الحين
لا شيء سوى بضع محادثات مشفّرة
ومكالمات إلى أرقام تختفي
.إنهاء إنهاء المكالمة
.أحد عشر شهراً ضائعاً
حسناً، دعني أريك كيفية سير الأمور
.حتى أستطيع أن أخرج من هنا
.البرنامج يعمل دائماً
وستعلم إن استقبل أحد أو أرسل مكالمة
...عندما تسمع ثلاث نغمات -
.أجل، ثلاث نغمات -
...ونغمة اتصال
،حالما يتم ربط المكالمة
.سيتم التشغيل في ذات الوقت
.وهذا عارض الموجات الصوتية
إنها أساساً صورة متولّدة حاسوبياً
.للتسجيلات الصوتية
.حسناً
لكن بالنسبة إلى هذا اليوم لا تشغل
.بالك بأيّ ٍ من هذا
ايدي لا يجري اتصالات قبل
.منتصف الليل
.مجرم منظّم، يعجبني هذا
،وإن وردت مكالمة
يقوم البرنامج آلياً بتسجيلها وحفظها
.لأغراض المراجعة والأدلة
لذا ليس لديك ما تفعله سوى عدّ
.الدقائق حتى موعد تغير مناوبتك
.هذا عمل العميل تماماً
.حسناً
...بالحديث عن تغيير المناوبات
هل تعتقد أنك استوعبت ذلك؟ -
.أجل، هذا عمل العميل تماماً. -
ما الذي قد يسوء؟
.حظاً طيباً أيها العميل الخاص روزا
.شكراً لك يا نور
.طابت ليلتك -
.استمتعي بليلتك -
.العميل الخاص الأقدم شين مولر
.دخنها إن حصلت عليها
.حسناً
.لنلقِ نظرة على هذه القواعد اللعينة
.القاعدة واحد، أبقِ الباب مقفلاً
.اثنان، لا تترك الغرفة بدون مراقبة
ثلاثة، لا أحد يُسمح له بالدخول سوى
.موظفو الأمن الداخليّ
.أربعة، لا تدمّر غرفة المراقبة
.خمسة، لا تتواصل بالهدف
.ستة، حافظ على حياة الهدف
.سبعة، لا تفسد الأمور
إن كانت لديك أية مشكلات أو أسئلة
،أو حالة طارئة
.فالرقم الوحيد المسموح لك بالاتصال به هو شين
.حسناً
.لنبدأ العمل
.مرحبا، هذا أنا
نعم، هل يمكنك أن تجلب لي
الشيء نفسه مجدداً؟
.كفتة الدجاج
.والصلصة الخاصة
.لا تتأخر
.مكالمة قبل منتصف الليل
.حسناً
.هنا
لا يمكن أن يكون الأمر على ما يرام إن
.اتصلت في هذا الوقت المتأخر يا زعيم
كان علينا إنهاء خدمات إحدى
.جليسات الأطفال
ما مدى السرعة التي يمكنك بها
جلب واحدة أخرى؟
الفتاة البيضاء؟ -
.كلا، الفتاة الصينية -
ما مدى سرعة احتياجك إلى واحدة؟ -
.بأقصى سرعة -
.تحدث مع مارش، سيطلعك على الأمر
لماذا ترتدين هذا؟
ما هذا يا زعيم؟
.ليس أنت، انتظر
ماذا؟ ألا نبدو مثيرات بما يكفي؟
إلى أين تحسبن أنفسكن ذاهبات بهذا اللباس؟ -
.وأنت ستأخذنا -
.كلا، مستحيل يا عزيزتي
،اليوم فقط أرجوك
.لن أطلب مجدداً
.حسناً، حتى المرة القادمة
.عليك أن تعتني بفتاتي بشكل أفضل
.تعرفين الإجابة بالفعل
.ياللدناءة -
.دناءة مع جنون الارتياب -
لقد تعبت من التبرير
.في كل مرة تردين فيها على كلامي
.ولا أٌقدّر أن ينعتني أحد بالدنيء في منزلي
.حسناً، إذن لا تتصرف هكذا
أنت دائماً تتصرّف هكذا، وهذا كله لأنك
.تظنّ أحداً يريد قتلك
.أنت لست بالشخص المهم
.بجدية
.أنت تعرفين من أنا وماذا أفعل
هذا هو المكان الوحيد الذي
.أكون فيه آمناً
.لذا اصعدن إلى الطابق العلويّ
.ارتدين ثياب النوم، نحن لن نبرح مكاننا
.أنا لن أفعل
هل تريدني أن أعاود الاتصال؟ -
هل قلت أنني أريد ذلك؟ -
لأنني إن فعلت كنت سأقول
."ابق على الخط"
.إلى الطابق العلويّ
.إلى الطابق العلويّ -
.تباً لذلك -
...سيندي
هل عليّ أن أرفع صوتي مجدداً؟
.اذهبن وغيّرن ملابسكن
.إلى الطابق العلويّ
.أتعلم، أنت محقّ، هناك من يرغب بقتلك
.إنها أنا
.سأضيفك إلى القائمة أيتها السافلة اللعينة
اتصل بـ"ما"، اعثر لي
.على جليسة أطفال
ما القصة؟
.حياة هذا الرجل مسلسل تلفزيونيّ سخيف
.حسناً، حسناً
.حسناً، نعم
ما الذي أدفع لك مقابل فعله؟
.عديم النفع لعين
.مرحبا
.أنا آسف -
.بئساً -
.لم أقصد إخافتك
.أقوم بجولتي وحسب
...الضابط -
.اكسوم -
.نادني مايك
مرحبا، مايك، كيف الحال؟ -
.بخير، سررت بلقائك -
.أجل، سررت بلقائك أيضاً
.أنت تعلم كيف الأمر إن كنت هنا لمدة 18 عاماً
.لكنني لم أرك من قبل
.حسناً، ليس هناك الكثير لأخبرك به
أتعلم، بدأت العمل في الخدمة السرية
.وقد فكرت بالتغيير بعض الشيء
.أجل، أفهم هذا
.كنت نائباً في مكتب المأمور لمدة عشرين عاماً
.بلا مزاح -
.أجل -
.أجل، تقاعدت منذ بضعة أشهر فقط
.تهانينا -
.شكراً لك -
.هذا العمل يبعدني عن الضجر
ماذا؟ هذا ليس مضجراً؟
،حسناً، لأكون صادقاً
هذا يبعدني عن المنزل بعض الشيء
.ما بين زوجتي والأولاد
.أجل
ماذا عنك؟ متزوج؟ لديك أولاد؟
.كلا، مطلق ولا أولاد لدي
.كما تعلم، هذا النوع من العمل
.إنه ليس سهلاً
.كلا، ليس سهلاً
ما نوع القضية التي تعملون عليها هنا؟
ليست بالشيء المثير، بنادق
.ومخدرات حسب علمي
.أنا الرجل الجديد
نفس الهراء القديم، صحيح؟ -
.أجل -
حسناً، تبدو مشغولاً، فلأدعك
.تعود إلى عملك
.حسناً، مايك -
.سأقوم بجولاتي -
.حسناً -
اتفقنا -
...مهلاً، مايك -
نعم؟ -
.انتظر لحظة
ما الأمر؟
أين مكان المراحيض؟
هل يمكنك أن تريني مكانها؟
.أجل، دعني أريك
.مكانها مربك بعض الشيء
.البروستاتا متضخمة هذه الأيام
.بئساً -
.كان يتعين عليّ أن أرتدي حفّاظي -
لم أظنني سأعلق في مكتب
.اليوم بطوله
.هيا يا رجل، سآخذك إلى هناك
.أشكرك يا رجل
.لا أعرف لِم تتحمّلينه
.يمكنني أن أفعل ما هو أفضل، أعلم هذا
...دعيني أخمّن
.هو يحبك
هل قال ذلك عندما كان ثملاً أم صاحياً؟
.هذا ما أظنه
.لا، لا
.جونيور، هيا
عندما أحتاجك مرة واحدة
.تكون امريكياً عديم الفائدة
أين أنت؟
.يرجي ترك رسالة بعد سماع النغمة
.تعال إلى هنا يا جونيور
هناك من أتى لأجلي، أين أنت؟
.سحقاً
.تعال هنا يا جونيور
هناك من أتى لأجلي، أين أنت؟
.بئساً
.يا للهول
سين، أهذه أنت؟ -
.لا أريد أن أموت -
.أخبريني بمكانك
.وضعوني على الأريكة في الطابق السفلي
...حسناً، حسناً، اسمعي
.إنهم هنا لأجلي لا لأجلك
افعلي ما يأمرونك به
.وسآتي للعثور عليك
.أعدك أن يكون كل شيء بخير
...سيقتلونني، أعلم، أرجوك
.سيندي، سيندي
.بئساً
.بئساً لكم أيها الأوغاد
ماذا يحدث؟
.مرحبا -
.شين، أنا جاستن -
من؟ -
.جاستن، جاستن روزا -
.من غرفة المراقبة -
.بئساً -
ماذا تريد؟ -
.انظر، لقد أجرى ايدي للتو بعض الاتصالات -
...وهناك -
بمن اتصل؟ -
.حسناً، أولاً لا أعرف
شخص بشأن طرد جليسة الأطفال
.وتوظيف فتاة صينية
.هذه كلمات مشفّرة تتعلق بالمخدرات
.فنتانيل، مخبأ المنزل
،والمكالمتان الأخريان لجونيور
.لكن تم تحويلها إلى البريد الصوتيّ
هل ترك رسالة؟
أجل، قال اجلب بعض الرجال
.وتعال إلى المنزل
هل قرأت المجلّد؟
.المجلّد؟ أجل أجل قرأت القواعد
هل فهمتها؟ -
.أجل، لا تحتاج إلى شرح -
.بوضوح لا تحتاج
.أنت حطمت القاعدة الأخيرة
.أفسدت يومي
.ثمّة بضعة رجال هناك الآن
...هناك مقعد نوعاً ما
مرحبا؟
.أحمق لعين
يبدو كأحد تلك الأيام العصيبة يا شين؟ -
.أجل -
عليك أن تدرّب هؤلاء المجندين
.بطريقة أفضل
.أخبرني عن هذا
.حسناً، جولة الشراب القادمة عليّ أنا -
.إن كنت تستطيع احتمال ذلك -
جعة الشعير، ليس أحد
.الأطعمة الامريكية
.اتفقنا
.حسناً
.حسناً، حسناً
.فكّر يا جاستن، فكّر
مرحبا؟ -
.أيها العميل الخاص روزا، أنا نور -
.نور، الحمد لله
...انظري، هناك
.أظنني نسيت بطاقتي في الغرفة
هل يمكنك البحث عنها هناك؟
حسناً، ما هي البطاقة؟
إنها بطاقة دخولنا إلى المبنى
. وموقف السيارات وغرفة المراقبة
...وإن فقدناها
.حسناً، أجل، لقد عثرت على بطاقتك
انظري، لقد أجرى ايدي للتوّ
،عدة مكالمات
بمن اتصل؟ -
.انظري، هذا ليس مهماً الآن -
،ثمة بضعة رجال هناك
،وأمسكوا بزوجته
،أو خليلته أو أيّاً كانت
.وهم الآن يبحثون عنه
يبدو هؤلاء الرجال كعسكريين أو
.من القوات الخاصة أو ما شابه
.يصعب الجزم
بئساً يا روزا، لِم لًم تخبرني بذلك؟
أمهلني لحظة، يمكنني الولوج عن
.بُعد بحاسوبي المحمول
.إن كانوا من القوات الخاصة سأغضب
.لقد محوت ذلك العنوان
إن تدخّلت أيّة وكالة قانونية
.لتوجّب إبلاغي على الفور
.إلا في حالة لم يبلغوني بذلك
وفي هذه الحالة أراهن أنها
،إدارة مكافحة المخدرات
.لأن هؤلاء الحمقى لا يبلغون بشيء
.حسنا، لقد ولجت
.دعني أرى اللقطات
.لا يبدون كوكالة قانونية
هل بلّغت شين؟
.حسناً، لقد حاولت
اتصلت به ولكنه أنهى المكالمة قبل
.أن أتمكّن من الشرح، الأحمق
حسناً، أنا في طريقي للعودة
.إلى غرفة المراقبة
.عاود الاتصال بشين وأعلمه بما يجري
...يا نور، أسرعي وحسب
قاعدة شين بشأن المحافطة
على حياة الهدف؟
بم يتعلق هذا الأمر؟
.هذا يدفعني للجنون
هل تتذكر المخبر السريّ الذي
أخبرتك عنه آنفاً؟
لقد أخبر شين أنّ لديه قائمة بشرطيين
.فاسدين يعملون لصالح الكارتل
يقومون بتصدير الشحنات ومراجعة
.قواعد البيانات وأمور مماثلة
.ايدي يحتفظ بها كورقة ضمان له
،ويأمل شين أنه إن تمكن من القبض عليه
أن يتمكن من استخدامها للقبض
.على الرؤوس الكبيرة
.كما تعلم، إسقاط القذرين والشرطيين الفاسدين
.المشكلة هي أنّ القائمة في رأس ايدي
.حسناً، إذن ايدي يحتاجه حياً
.بالضبط
حسناً، كيف سنحافظ على حياته من هنا؟
.لا يمكننا، اتصل بشين
.بئساً، حسناً
أنا شين، أنت تعرف
.ما عليك فعله
.مرحبا، أنا جاستن
أردت فقط أن أخبرك
أنّ هناك مجموعة رجال
.مسلحين في منزل ايدي
لقد تحدثت مع نور للتوّ، وهي
،في طريقها إلى هنا
.وهي تعتقد أنّ عليك القدوم كذلك
.هذا كل شيء، إلى اللقاء
.تباً لك
.أخبر أصدقاءك الملاعين
.لقد قتله للتوّ
تم تحويل مكالمتك إلى نظام
.الرسائل الصوتية
.الرقم 9995552183 غير متاح
.يرجى ترك رسالة بعد سماع النغمة
عندما تنتهي من التسجيل
يمكنك إنهاء المكالمة أو اضغط
.الرقم 1 لمزيد من الخيارات
.اللعنة يا جونيور،ثمة شخص قادم لأجلي
أين أنت؟
.اللعنة، إنهم رجالي الملاعين
.إنهم رجالي آتون للنيل مني
،إن اكتشفت أنه من أرسلهم
.سأمزقه وأطعمه للكلاب
.هيا يا ايدي، هيا
.استدر أيها الغبي اللعين
.تباً
.تباً لذلك
.ردّ، اللعنة، ردّ
.بشأن الوقت الذي عاودت فيه الاتصال
مرحبا، أأنت موجود؟
.هناك واحد خارج بابك
.إنه قادم باتجاهك
.توقف عن اللعب، ليس لدي وقت لهذا
.اسمعني أيها الأحمق
.إنه قادم عن يسارك
.لا أحد هناك أيها الكاذب -
.يسارك الآخر -
.حسناً، لنتحدث
من أنت؟
هل مازلت موجوداً؟
.تباً
.يا إلهي
...يا
مكتب المأمور، هل هذه حالة طارئة؟
...أجل إنها
.أريد أن أكلّم المشرف المناوب
هل يمكنني أن أعرف من المتصل؟
العميل الخاص جاستن روزا
.من الأمن الداخليّ
.انتظر من فضلك
.معك الرقيب روبرتس
...نعم، انظر
،سيكون هذا غريباً بعض الشيء
لدينا رمز (تي3) هنا
.وهدف تحقيقاتنا واقع تحت الهجوم
تحت الهجوم؟ ما معنى هذا؟
،حسناً، اقتحم بعض الرجال منزله
.والمكان هناك أصبح منطقة حرب كاملة
حسناً، وماذا تريدني أن أفعل
بشأن ذلك؟
.حسناً، إن كان بوسعك إرسال الخيّالة -
.حسناً -
وهل يمكنني أن أسأل كيف أنكم
لا تقومون بذلك الآن؟
حسناً، هذه هي مكالمتي التالية ولكن
.إن كان بوسعك رجاءً إرسال وحدة إلى هناك
ما العنوان؟ -
...إنه -
.ليك بوينت	903
الحرف (ل) مثل ليما
...و (أ) مثل الفا
تسعة صفر ثلاثة ليك بوينت
.فهمت
.حسناً، سأرسل بعض الرجال
.شكراً
هل من الممكن أن تعاود الاتصال
بي لإطلاعي بالمستجدات؟
،حسناً، إن كنت تقوم بالمراقبة
أولن تعلم بسير الأمور؟ -
.ربما، ربما -
أنت حديث عهد بالعمل، أليس كذلك؟
أجل، هل الأمر واضح إلى هذا الحد؟ -
.أجل -
لكنني أعرف بضعة رجال
من الأمن الداخليّ
...ولا أتذكر اسمك، لذا
.أجل، هذا يومي الأول
مناوبة في غرفة المراقبة
في أول يوم لك؟
.يا لي من محظوظ
حسناً، أتطلّع إلى لقائك وجهاً
.لوجه في وقت ما
.وأنا كذلك أيها الرقيب، شكراً لك
.بئساً
لقد وصلت إلى مكتب تحقيقات الأمن
.الداخليّ العميل الخاص جاستن روزا
.يرجي ترك رسالة
.عميل خاص
ألست أنا محظوظاً؟
،حسناً يا سيد روزا
أنا لا أعرف سبب اتصالك بي
.لكن رقمك الآن مسجل بهاتفي
ويمكنني الاختباء من هؤلاء
.الحمقى بسهولة
لكني إن متُّ اليوم سيتساءل أحدهم
عن سبب اتصال عميل خاص من
.الأمن الداخلي بي
وهذا لن يكون جيداً لسيرتك
المهنية، أليس كذلك؟
لذا علينا التحدث وكلما كان
.أسرع كان أفضل
.اتصل بي
أنت مزعج لعين، أتعلم هذا؟
،أعلم، انظر
هل تلقيت رسالتي بشأن
الأناس عند ايدي؟
أناس؟
أي أناس؟ -
،لا أعلم من هم ولكن -
.اتصلت بنور وهي قادمة في الطريق
أهي قادمة؟ -
...أجل، انظر -
.تعارك ايدي مع رجل وقتله
هل مات ايدي؟ -
...كلا، كلا، ايدي -
.ايدي قتل الرجل، لقد فجر دماغه
ماذا تقول؟ -
.لكن لا تقلق -
لا تقلق، أنا أسيطر على الأمر -
كيف؟ -
...لقد اتصلت بمكتب المأمور -
لِم عساك تفعل هذا؟ -
.يا للهول، الشرطة القذرون يملؤون الأرجاء
لا تقلق، لقد تحدثت مع المشرف
وقد أرسل وحدة إلى هناك -
.لا تتصل بأي شخص آخر -
أتسمعني؟ لا أحد -
...نعم -
،بخصوص ذلك
...أنا -
اتصلت به، أليس كذلك؟ -
.اتصلت بايدي -
مهلاً، قاعدتك اللعينة -
تنص على إبقائه حياً، ماذا
يُفترض أن أفعل؟
.كنتُ مخطئاً، أنت أحمق
.أحمق تماماً
.لقد قمت بما رأيته أفضل للقضية
لم أستطع تركه يموت وحسب، حسناً؟ -
.أنصت لي -
.اجلس على الأريكة
.لا تتجرأ على التحرك
ليس قبل أن أصل إلى هناك، مفهوم؟
.أجل، أجل -
.نعم -
.لا يمكن أن يسوء الأمر أكثر
(شتيمة للمسيح على نبينا وعليه السلام)
أستغفر الله العظيم
ستخبرني، أليس كذلك؟
.حسناً، عندما اتصلت بايدي استعملت هاتفي
.لذا لديه رقمي الآن وقد اتصل بي
.بالطبع سيتصل
هل أجبت؟ -
.كلا، لم أجب -
.اتصل بمكتب المأمور
.وأخبره أنك أخطأت
.حسناً -
.اختلق شيئاً -
.مرحبا أيها العميل الخاص روزا
.أنا مايك
.مرحبا، مايك
.هذا اللعين -
.أنا أتفقدك وحسب يا رجل -
هل تبلي جيداً هنا؟ -
.أجل، أجل، أجل
أحاول منع انهيار المكان وحسب، أتعلم؟
ليس لديك الكثير لفعله في غرفة المراقبة، صحيح؟ -
.أجل -
.خصوصا باعتبارك لست العميل المكلف بالقضية
هؤلاء الرجال يتعاملون مع
...هذه الأمور نوعاً ما
مايك، أكره أن أكون فظّاً ولكن لدي
...مكالمة في غاية الأهمية
.نعم، أعتذر
.أنا معروف بالثرثرة
زوجتي والأولاد دائماً يقولون
.هذا، أتعلم؟
انظر، ربما نتحدث فيما بعد، اتفقنا؟
...عليّ أن -
.اتفقنا -
.حسناً، إلى اللقاء -
،اسمع يا رجل -
.إن احتجت أية مساعدة أو ما شابه فأنا هنا
.أنا بخير، شكراً، مايك، أقدّر هذا -
.بخير؟ حسناً -
متأكد؟
.نعم، نعم -
.نعم، جيد
مرحبا؟ -
.العميل الخاص روزا -
مرحبا أيها الرقيب روبرتس
.كنت على وشك الاتصال بك
.الظاهر أنني ارتكبت خطأً
.لا يوجد هجوم على الهدف
حسناً، في الواقع لهذا كنت
.سأوفر عليك الاتصال
هدفك... هو ايدي فين، صحيح؟
أجل، كيف عرفت؟
.حسناً، يبدو العنوان مألوفاً
لذا بحثنا عنه في قاعدة البيانات هنا
واكتشفنا أن بضعة محققين لدينا
.هم كذلك يتحرّون عنه
حسناً، إن كان بوسعك أن تجعل
،رجالك يتنحّون الآن
.فسأقدّر ذلك
،حسناً، أنت تعرف رجالي
.ربما سيتفقدون الأمر بغض النظر عن ذلك
في الواقع يبدو أنهم وصلوا
.إلى الموقع الآن
.انتظر لحظة، دعني أضعك بالانتظار
.نعم، لا مشكلة
.لقد قمنا بتغطية هذا الأمر
.من الرائع رؤيتك يا رجل
كيف الحال؟
العميل الخاص روزا، أأنت معي؟
.أجل، مازلت هنا
حسناً، أنا سعيد أنّ رجالي
.تفقدوا الموقع
.الأمور على الرمز 4
.لقد قاموا بفحص اعتيادي حول المنزل
.لا يوجد أحد بالمنزل
.لذا يبدو أنك كنت محقاً
.ما من خطب هناك
.حسناً، أقدّر هذا أيها الرقيب
.تفضل بأي وقت
وإن احتجت أيّ شيء آخر
.اتصل بي
.سأفعل
معالجة البيانات
روبرتو اوبيرون - عريف / مكتب المأمور
لقد وصلت إلى مكتب تحقيقات الأمن
.الداخليّ العميل الخاص جاستن روزا
.يُرجى ترك رسالة
العميل الخاص روزا؟
كلانا يعلم أنّ هؤلاء الحمقى
.لن يغادروا حتى أموت
.وربما لن يطول هذا الأمر
،ستسوء الأمور بالنسبة إليك
.عندما يجد أحدٌ ما رقمك في هاتفي
.أساساً، مهنتك ستتدمّر
.لذا ردّ على الهاتف
كم منكم شرطيون أيها الأوغاد؟
.سيد روزا
.عليك أن تتوقف عن الاتصال بي
لِم عساي أفعل هذا؟
.لقد أنقذت حياتي
إضافة إلى ذلك أودّ معرفة سبب
.اتصال الفدراليين بي
والأهم هو كيف عرفت؟
هل تراقبونني؟
هل أنت أحد أولئك الحمقى الذين
بالخارج وتحاولون قتلي؟
.كلا، هؤلاء يتبعون مكتب المأمور -
.المأمور؟ -
هل هو روبرتس؟
أنّى لك أن تعرف روبرتس؟
كلا، لقد أرسلت وحدة إليك
...لأنني ظننت أني رأيت
رأيت؟ هل توجد كاميرات لعينة هنا؟
هل لديكم قمر صناعيّ للتجسس
فوق منزلي؟
هل يمكنك رؤية هذا؟
.تباً لكم
.أو ربما تراقبونني عبر هاتفي
أهذا صحيح؟ هل تتنصتون عليّ؟
.إن كان هذا صحيحاً فأنتم تهدرون وقتكم
لا أستعمل هاتفي في أيّ
.شيء يتعلق بالأعمال
.لا أحد يتنصّت عليك
.لا أحد يراقبك
.أنت لست بالشخص المهمّ
.من الواضح أنني مهمّ
وإلا لماذا اتصلت بي وحذرتني؟
.أخبرتك، كان خطأً
.لا تغير حقيقة ما صنعت
.ولا أعلم كيف عرفت ولكنني سأكتشف ذلك
أنت مجنونٌ لعينٌ، أتعلم هذا؟
.حقاً؟ لنرَ مدى جنوني
مكتب المأمور، هل هذه حالة طارئة؟
.بيتر روبرتس من فضلك
هل من الممكن أن أعلم من المتصل؟
.كلا -
هل هذه حالة طارئة يا سيدي؟ -
.ليس بعد ولكن الوقت يمضي يا عزيزتي
.صليني به -
.انتظر من فضلك -
.روبرتس -
.أيها الحثالة -
ايدي؟
هل تفاجأت من أنني مازلت حياً؟
.ماذا؟ كلا
أنت لا تتصل بي من هاتفك، أليس كذلك؟
.كلا -
.هذا جيد -
حسناً، إذن لماذا تتصل بي في العمل؟
،لقد اتصلت بك عدة مرات الليلة
.لكنك لم تردّ
لا أردّ على مكالمات الهاتف النقال
.في العمل وأنت تعلم هذا
.كلا، أنت ترد عندما يتصل شخص آخر
.لكن عندما أتصل لا تردّ
انظر، لا أستطيع التحدث الآن، حسناً؟
.لست بمفردي
.هذا مضحك، وأنا كذلك
.انفرد بنفسك، سأنتظر
إذن ما هي الحالة الطارئة التي
لا أستطيع انتظارها
حتى أخرج من العمل؟
لنبدأ مع جيش الرجال الذي
.أرسلته لقتلي
جيش من الرجال؟
.لا أعلم عمّ تتحدث يا رجل
.لا تفعل يا جونيور
.جونيور
.أعلم أنّك خلف كل هذا
.ما أريد معرفته لماذا
لماذا؟
لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
.لأنك عرّضت منظمتنا للخطر
.هذا هو السبب
.سمحت لواشٍ صغير بالتسلل
هل تعلم كمية المعلومات التي حصل عليها؟
.لا شيء مهمّ
.أنت لا تعلم ذلك
أنا من كان عليه التعامل
.مع الأمر لا أنت
.والآن يتعيّن علي تنظيف الفوضى الأخرى
.وأنت واحد منها
وبحلول الصباح ستكون
.في عداد الموتى
هل خطّتك الصغيرة نالت الموافقة من الجنوب؟
.لا أعتقد هذا
...وإن كنت تحسبني مشكلة، انتظر وحسب
.أنت واهم
أم يتحتّم علي تذكيرك
بآخر مرة طُرِدت فيها خارج
المدينة كالجرذ؟
،فقدت امبراطوريتك، هُزِمت
.وفررت كسافلة صغيرة
أنت الآن مجرّد خادم مصاب
.بجنون الارتياب
.سمسار، منبوذ
.أنا الملك
.سأستحوذ على هذه المدينة
.لن تنال مني
.بدوني ستغرق السفينة مثل التيتانيك
هل تسمعني؟
،سأطهوك مثل الدجاج
.أيها الماكر اللعين
كان بوسعي رؤية الغدر
.في عينيك طول الوقت
هل تعتقد أنّ أوغادك سينجحون
في مهمتم؟
.بكل تأكيد دون شكّ
هل هذا وعد يا عزيزي؟
إذن أخبرني لماذا مات منهم اثنان؟
.وما زلت أتنفّس
...ويا أيها العريف روبرتس
أنا أحادثك من هاتفي المراقب
.من قبل الفدراليين
.لكنني أعتقد أنّك تعرف هذا سلفاً
أليس كذلك؟
.بئساً. ذلك الخنزير
.هيا بنا
كيف كان ذلك بالنسبة إلى مجنون
أيها العميل الخاص روزا؟
لديك رقمي، لدينا الكثير
.من الأمور للمناقشة
أشكرك لتأكيد أنكم تتنصتون
.على اتصالاتي
وقد يعني هذا أنّ ثمة
.كاميرات هنا
.وهذا يفسّر رؤيتك لما حدث
لا يوجد شيء هناك، أنت
.مصاب بالارتياب
هل هذا صحيح؟
سنرى بشأن هذا، أليس كذلك؟
.بربّك
.تعال إلى ايدي، أجل
.أيها الوغد المحتال الصغير
.اللعنة
كم مازال يوجد منه؟
هل تريد حقاً أن تعلم؟
.أمل أنك استمتعت بما رأيته حتى الآن
،لأنّ غرف مراقبتكم غالباً
.ليست سوى مضيعة لوقتكم
سأنهي المكالمة، امسح رقمي
.وانسَ أننا تحادثنا حتى
وماذا سيصلح هذا الأمر؟
.إن كنت قلقاً على وظيفتك فلا تقلق
.لقد أعطيتك جونيور
إنه مطلوب من رتبة عالية لدى
.الجهات القانونية
.ربما سيتم تكريمك بقلادةٍ ما
.لكن أولاً علينا أن ننجو هذه الليلة
إذن هل أنت مستعد للذهاب
إلى الحرب يا سيد روزا؟
ماذا تقصد؟
،إن كنت أعرف جونيور، حسب علمي
.فسيأتي للنيل منك ومن أدلّتك
أجل، هل سيهاجم مبنىً فدرالياً؟
هذا في غاية الخطورة، وكل ما يعلمه
.أننا ليس لدينا شيء ضده
،كلا، حسبنا يعلم فأنت لديك كل شيء
.وهذا يشكّل تهديداً لحياته المثالية
.لذا سيأتي للنيل منك
.سيأتي وبقسوة
.حسناً، لن يستطيع الصعود إلى هنا
.المكان محميٌّ بشكل جيد
من تحاول أن تقنع؟
.لدينا حرسٌ هنا، حرسٌ مسلّحون
ستة، صحيح؟
.إنهم رجال جونيور
،الفرق الوحيد بيني وبينك
.هو أنهم لا يعرفون مكاني
.كلا
.هؤلاء رجالنا
هل مازلت بتلك السذاجة بعد
كل ما حدث اليوم؟
...ما الذي
مايك، ما الخطب؟
تباً يا رجل،لقد قلت لك
.أن تخرج من هنا
ما الذي يجري؟
...حسناً
...يبدو أن هناك مسألة صغيرة
.تغيير في الخطة
ما هذا؟
.على مهلكم يا رفاق
.لقد انطلقت رصاصة، لا بأس
.لا بأس، الأمور تحت السيطرة
.استرخوا يا رجال
.كل الأمور تحت السيطرة
سأخبركم إن سمعت شيئاً آخر، حسناً؟
.طابت ليلتكم يا رفاق
.سأراكم بعد حين
أنا شين، أنت تعرف
.ما عليك فعله
.بئساً
نعم؟ -
.إحدى سيارات الدفع الرباعيّ غادرت للتوّ -
.أعتقد أنهم قادمون إليك
.يبدو أنّ كلينا في ورطة
.نعم، هذا يساعد كثيراً، شكراً
.لا تفقد الأمل الآن أيها العميل روزا
.أنت تعرف ما يحدث
سيحاولون الآن استغلال فتاتي
.كورقة ضمان
.لنرَ ما يمكنهم فعله
.حان الوقت لأخرج ألعابي
.أجل، سنحظى ببعض المرح
أنا يعجبني اللعب، هل يعجبك؟
هل أنت مستعدّ؟
.حان الوقت
.ركّز على ما هو قادم نحوك
.يمكنني التعامل مع بقيتهم هنا
أحقاً؟
مثلما تعاملت مع ذلك الرجل
الذي تسلل إليك آنفاً؟
لِماذا تهتم بحياتي؟
.لقد أقسمت اليمين على الحماية والخدمة
.أعلم أنّ هذا قد يبدو سخيفاً بالنسبة إليك
.لكن هذا ما أؤمن به
.هذا مؤثّر في الحقيقة
.حسناً، سنركّز عليك أولاً
.سأتعامل مع مشلكتي حالما تصل
وكيف تخطط لإبقائي حياً
من مكانك؟
.حسناً، سأكون عينيك
.عليك أن تثق بي وتنصت لي
هل تظن بوسعك فعل هذا؟
.أنت لست منصتاً جيداً
هل من خيار آخر؟
ليس إن أردت الخروج من
.هنا قطعة واحدة
.هذه حقيقة مبتذلة
أتعلم هذا؟
.حسناً، لنبدأ
حسناً، ماذا لدينا هنا؟
.حسناً
يوجد ثلاثة منهم في
.مستودع السيارة
لكن لا يمكنك الذهاب إلى
.نهاك ببندقيتك
.إنها صاخبةٌ جداً
.أعتقد لديّ شيء من أجل ذلك
.يا للهول يا ايدي
أنت تعلم أن هذا سلاح ناريّ
غير قانوني، أليس كذلك؟
.حسناً، أنا لا ألعب دائماً حسب القواعد
.أنا جاهز
.حسناً، إنه متجه نحوك
.اختبئ، انبطح هيا
.حسناً، ابقَ هناك
.إنه يقترب
.ابقَ هناك وحسب
.إنه يقترب من مقدمة الشاحنة
.عند إشارتي... الآن
ما هذا؟
.سقط واحد
.أحسنت التصويب يا ايدي
.حسناً، ثمة اثنان قادمان باتجاهك
.حسناً
.حسناً، حسناً
.ابقَ هناك
.حسناً
.انتظر، انتظر، انتظر
.ابق هناك
جيد، إنهما يتحركان قرب
.مقدمة الشاحنة
.حسناً، عند إشارتي
.الآن
.رائع جداً
.رائع جداً يا ايدي
.صاروا ثلاثة
.المكان خالٍ
.مرحباً... جونيور
ما رأيك أن نحلّ المسألة وديّاً؟
هلّا نفعل؟
وكيف تقترح أن نفعل ذلك؟
.بكل بساطة امسح كل دليل لديك ضدي
وماذا بشأني؟ -
.سأدعك تعيش -
.هذا رائع جداً منك يا جونيور
ماذا تريد أكثر؟
...لا شيء
.من شخص قذر، شرطي قذر مثلك
أتعلم، هذه شجاعة كبيرة من
.رجل بمفرده
.لست بمفردي
.هناك عملاء آخرون هنا -
.بالله عليك -
.كلانا يعلم أنّ هذا ليس صحيحاً
.نعم -
.لكن رجالي هناك -
ماذا إذن؟ هل سترسل
شرطييك المأجورين إلى هنا
لمهاجمة غرفة مراقبة مؤمّنة؟
...قصدك غرفة مراقبة
لدى الشرطة المأجورين خاصتي مفاتيحها؟
.لا، لا، لا
سندي، أهذه أنتِ؟
.لا يمكنها الرد على الهاتف حالياً
.تباً لك أيتها القذرة
.أطلقي سراحها، أنت تريدينني أنا
.ساعدني أرجوك
...عزيزتي، عزيزتي
.الأمر يستغرق أكثر مما يستحق من الوقت
.وأنت تعلم كيف سينتهي الأمر
.اخرج وسأدعها تعيش
.إن لم تخرج ستموت
.لن تقدمي على أيّ شيء
.سأمهلك خمس ثوانٍ
.لديّ أمور تزعجني أكثر أهمية منك
...خمسة
...أربعة
...ثلاثة -
.حسناً، اللعنة -
.أنا في مستودع السيارة
ايدي، أنا آسفة على
.ما بدر مني آنفاً
لا عليكِ، سأعثر عليك، حسناً؟
.سآتي وأعثر عليك، سأنقذك
.لا تقلقي -
...لا، لا، لا -
.بئساً
.سيندي
.أيتها السافلة الوضيعة
سأقتلك عندما أمسك بك، أتسمعينني؟
.سأقتلك
.أتسمعينني؟ أنتِ في عداد الموتى
.سأنال منك
.قتلوها، قتلوها
.أجل، أعلم يا ايدي
عليك أن تحافظ على تركيزك، حسناً؟
...هناك بعض الرجال قادمون
.بئساً
.حسناً، حسناً، تغيير في الخطة
أريدك أن تختبئ، حسناً؟
هل يمكنك فعل هذا؟
.سأخرج أحشاء هؤلاء الأوغاد كالأسماك
.اسمع، حوش السباحة، هناك قبو
.اذهب إلى قبو حوض السباحة -
هل هذه هي خطتك؟ -
أن أختبئ في القبو كالجرذ؟
.الآن، اذهب، اذهب
.جاستن، حدث اختراق
.عليّ أخذك إلى مكان آمن، هيا بنا
.أجل، لا يمكنني فعل ذلك يا مايك
.رأيت ما فعلته بالأسفل
.جاستن، اللعنة
...انظر، هذا الآن
،هذا حقاً مؤسف
.لأنني، أتعلم، لم أكن أريد قتلك
.لقد أعجبت بك حقاً يا رجل
لكن الآن؟
.هيا، جاستن، ارم المسدس
أعدك أن يكون موتك
.سريعاً دون ألم
.أعدك بشرف الكشافة
.يا فتى الكشافة
اللعنة يا مايك، لِم أجبرتني
على فعل هذا؟
.لا فكرة لديك عمّا هو قادم
...جونيور
.لن يتوقف حتى تموت
سيحرق العالم ليحصل
.على ما لديك هنا
أين الآخرون؟
.أنت تعرف الإجابة
...وهذا
.هذا لن يوقفهم
.لكنه أوقفك
.كنت محظوظاً
.لكن لن يحالفك الحظ أربع مرات أخرى
.أجل، ربما لا
.لكن المساعدة قادمة
...آسف على أنني لن أكون بالقرب
.لأرى من سيدخل هنا أولاً
.بئساً -
أين أنت؟ -
.أمسكنا به
.سقط رجل
.أكرر، سقط رجل
.لا تطلق النار -
.كلا -
.كلا
.بئساً
.حسناً
أين الـ...؟
.مرحبا
هل مازلت معي أيها الفدرالي؟ -
.أجل، مازلت معك
.ظننتك ميتاً
أنت تكترث لي، أليس كذلك؟
.دعنا لا نتصرف بجنون
كيف انتهت الأمور؟
.أنا بخير.... حالياً
.جيد، نحن نحرز تقدماً
.نحن فريق، شاهد هذا
.انتظر
ما الوضع؟
.حسناً، وضعه ليس جيداً
.العميل الخاص روزا
.مثير للإعجاب
أجل، سخنت الأمور قليلاً
.بينما أنتظرك
.لقد بحثت عنك أيها العميل
من العمل في الخدمة السرية
إلى مجرّد عامل تافه
.بغرفة المراقبة
السخرية في الأمر، الانتقال من
حماية السيناتورات
إلى محاولة حماية حياة
.ذلك الحثالة ايدي
.أجل، الوظيفة هي الوظيفة
حسناً أيها العميل، يبدو أنّك
.أخفقت في أداء واجبك مجدداً
.أتعلم، يبدو أنّ هذا نمط معتاد لك
.خيبة الأمل تلاحقك
.أعتذر
.أكره أن أكون حامل الأخبار السيئة
.مات هدفك
.يبدو أنّ الجبان كان يختبئ في القبو
لماذا يختبئون دائماً في القبو؟
.يبدو أنّ قضيتك أُغلِقت
.كلا، قضيتنا تكبر
.لدينا هدف جديد
.أنت
.لست قلقاً كثيراً
.عليك أن تقلق
حسناً، أأنت معي؟
هل مازلت في المنزل؟
أنت وغد شجاع، أتعلم هذا؟
.أجل أعلم، قيل لي ذلك
.سيدمرك
.أجل، واضح أنه سيحاول
.عليك أن تعرف متى تتوقف وتستسلم
.الآن هو الوقت المناسب لذلك
من أجل ماذا تضحّي بوظيفتك وحياتك؟
تحقيق عديم الجدوى؟
.أنت لا تعرف ما لدينا
أعرف أنّكم لو كان لديكم شيء
.لكنت مكبّلا الآن
.هناك المزيد
.يبدو أنك تحاول لعب دور البطل
.تحاول إثبات شيء
هل كان أبوك شرطياً؟
أهذا هو الأمر؟
هل تحاول أن تجعله فخوراً؟
.اصمت
،أو ربما تحاول تصحيح خطأ
.وتسعى لنيل قليل من الخلاص
.جميعنا مررنا بذلك
.أنت لا تعرفني يا أحمق
لكنني أظنني أعرفك أيها
.العميل الخاص روزا
أنّى لرجل ذكيٍّ مثلك
ينتهي به الحال في غرفة
مراقبة مزرية؟
ما الذي أفسدته
وترغب بإصلاحه بإنقاذي؟
.يا هذا، لولاي لكنتَ ميتاً
.لا تحاول الولوج إلى رأسي
.لا مكان لك هنا
.أعتذر
لكن لابدّ من وجود سبب
.لمخاطرتك بكل شيء
،ما الذي يريدونه الفدراليون بشدة
بحيث يخاطرون بالتحقيق كله
للحصول عليه؟
...ما الذي لديّ بحيث أنّ الجميع
.القائمة
.القائمة اللعينة
.إنها ليست موجودة، آسف
.خاطرتَ بكل شيء من أجل شائعة
.الأمر أكبر من ذلك الآن
...بوجود قائمة أو بدونها
.سأرى هذا الأمر حتى النهاية.
وكيف سينتهي هذا الأمر أيها
العميل الخاص روزا؟
لا أعرف بعد -
.لكنني أعرف -
.ستساعدني على الخروج من هنا حيّاً
،وبعدها سأكون كايسر سوز
(شخصية زعيم إجرامي كبير في أحد الأفلام)
.وأقود نحو الغروب
.وأختفي فجأة
.إن فعلت فسأسعى خلفك
هل ستفعل؟ أتعدني؟
.أجل، أعدك
.اللعنة
.بدأت أعشق هذا الموقف.
.حسناً، دعنا نبدأ
.حسناً، لنفعلها
.حسناً
هناك ثلاثة بالأسفل في
.الردهة الرئيسية
.أحدهم يتجه نحو القبو الآن
.توارَ عن الأنظار
.حسناً، انتظر هناك
.انتظر، انتظر، حسناً الآن
.سحقاً لك
.ثمة واحد آخر قادم، تحرّك
.قف، لا تتحرك
.لا تتحرك
.الآن، انطلق
.حسناً، ايدي
.رائع، رائع جداً
.لديك بعض المهارات
.الباقون بالطابق العلويّ
،أعلى الدرج اتجه يساراً
.نل من الذي موجود في غرفة النوم
.الزم الصمت، هناك
.حسناً، حسناً
.حسناً، هناك آخران عند المدخل الأماميّ
.كذلك... حيث قتلوا سيندي
.لذا كن مستعداً
.لا، لا، لا، لا
.الزمي مكانكِ
.أنزلي يديك اللعينتين يا آنسة
هل ظننت حقاً أنني كنت
سأبقي على حياتها؟
هل تظنين حقاً أنني
سأبقي على حياتك؟
.بئساً
.أنا في غاية الأسف يا عزيزتي
.أنا في غاية الأسف
هل تشعر بتحسّن؟
.مستنير روحياً، أجل
هذا كل شيء بالأسفل، صحيح؟
.صحيح، الباقون بالأعلى
.حسناً
لماذا تتوقف؟ ماذا تنتظر؟
كم عددهم وأين هم؟
اثنان في الرواق وواحد
.في غرفة النوم الرئيسية
.أقدّر مساعدتك حقاً أيها الفدراليّ
.هنا حيث أودّعك
...كلا أيها الـ
الوغد... ماذا يحدث؟
ماذا تفعل؟
.أنصت لي
ما هذا؟
.حان الوقت لأسرج حصاني
.أراك على الجانب الآخر يا روزا
.يا إلهي
.لا تشتبكوا، انتظروا عند الدرج
.الدعم قادم
.انتظر، أكاد أن أصل
هل لديك أية بنادق هنا؟
ما حاجتك إلى البنادق؟
هل لديك أية بنادق؟
نعم أم لا؟
.ثمة خزنة في المكتب
.بئساً
ما الذي فعلته؟
.لا تصوّب هذا نحوي
.افتح الخزنة
.يا للهول
.هيا، أنا لست ألعب
.افتحها -
.أنا كذلك لست ألعب -
.هيا -
.حسناً -
اهدأ وحسب، حسناً؟
.أنا هادئ، افتحها
...72...
.يا للهول
هل تعبث بي يا شين؟
.افتحها
.تراجع
.لقد فزت
هل ستخبرني ما الذي يحدث؟
.تباً لي إن كنت أعلم
.أنت اتصلت بي
هل أنت واحد منهم؟ -
لماذا تظن هذا؟ -
،حسناً، بعد خروجك من هنا آنفاً
،رأيتك بالأسفل تدخّن مع مايك
.حارس الأمن الذي حاول قتلي
هل تظنني فاسداً؟
.بعد ما مررتُ به اليوم
.اليوم الذي أتيتَ فيه
...عليّ أن -
.أنا لستُ معه -
.كنت أقابل رفيقي
وقررت أن تدخّن لفافة؟
.كنت أنتظر سيارة أجرة
أولم تأتِ بسيارتك إلى العمل؟ -
.كت ذاهباً لتناول شراب -
.حسناً، حسناً
.مازلتَ غبياً كالصخرة
حسناً، أنا آسف، حسناً؟
لقد أخطأت، حسناً؟
.كانت الأمور هنا جنونية
.إن انتهيت فاشرح هذا
لماذا يحاول الحراس قتلك؟
.إنهم يعملون مع حونيور -
جونيور؟ -
أنّى لك أن تعرف هذا؟
.نعم، سأشرح لك هذا
لكن هناك المزيد قادمون، حسناً؟
المزيد؟
ما الذي تورطت فيه؟
.فوضى عارمة -
.أجل، أنت مثير للفوضى -
مهلاً، لقد اتصلت بايدي لأنقذه
،من أجلك
.من أجل قائمتك اللعينة
أنت تعمل على هذه القضية
.منذ سنة ولم تحرز تقدماً
أنا عملت عليها ثلاث ساعات
.وفتحتها على مصراعيها
.عليك أن تكون شاكراً لي -
"فتحتها على مصراعيها" -
.هذا مثير للاهتمام
.تباً، ها قد أتوا
.لقد أتوا، هيا بنا
.هيا بنا
.بئساً
هل هؤلاء حراسنا؟
واحد، اثنان، ثلاثة، اربعة
...خمسة، ستة
.لدينا ستّ رصاصات
هل مسدس "غلوك" خاصتك معك؟ -
.ليس عندما أشرب -
.بئساً، خذ هذا
ماذا عن نور، هل لديها سلاح؟
.هي ستخطو إلى الفوضى مباشرة
.بئساً، علينا أن نحذرها
هاتفي عاطل وهذه الهواتف
.الأرضية بلا فائدة
ماذا عن هاتفك؟
.نفدت البطارية
كم كأساً شربت؟
.ما يكفي
.على الأقل نحن بأمان هنا
لسنا بأمان، رجال الأمن
.لديهم مفاتيح
.علينا تحصين الباب
.ساعدني بهذا الأمر
.هيا، هيا، هيا بنا
ما شعورك؟
ما شعوري؟
.معرفة أنّ الجميع يريدون قتلك
جاهز؟
.الوغد
.شين
.الزجاج مضادّ للرصاص يا أحمق
.أجل، لا مشكلة
...حسناً
ليست هذه المقابلة وجهاً لوجه
التي توقعتها، أليس كذلك؟
.افتح الباب
.لا يمكنني فعل ذلك
.جاستن
.دعها وشأنها أيها الأحمق
.أنت تعلم الثمن
.افعل ما يقول لك
،افتح الباب وارم مسدسك
.وإلا نثرت دماغها على النافذة اللعينة
.ببطء، حالاً
.حسناً
.تعال هنا
.ببطء -
.حسناً -
.لا تحاول فعل شيء
.هراء البطل النموذجيّ
.يرغب دائماً أن ينقذ الآخرين
.يسهل جداً التنبّؤ بذلك
هل الدليل هناك؟
.إذن اذهب إلى هناك
.تعلم ما عليك فعله
.خذها معك كذلك
.ببطء
.هيا بنا، هيا بنا
.هيا بنا
.اسحب ملفّاتي
.حالاً
.أسرِع
حتى إن مسحتها مازال هناك
.دليل ضدك
.انظر، عما قريب سيكون كلاكما ميتين
.دعني أنا أقلق على ذلك
.وغد
...أتعلم
،لو أنّك استمعت لتوجيهاتي وحسب
.لاستطعنا إنهاء هذا منذ وقت طويل
وهل ستتركنا حيّين؟
.بالطبع لا
.لأنك غادر قذر
.كلماتك لن تؤذيني أبها العميل الخاص روزا
.كلماتك لن تؤذيني
من هذا الذي أطلقت عليه النار؟
وما الذي حدث هنا؟
.حطم الفتى قاعدتي
.لقد دمر غرفة المراقبة
.حسب ما أرى فقد حطم أكثر من قاعدة
.أنا آسف على غرفة مراقبتكما
،لكن الأمر لا يتعلق بغرفة المراقبة وحسب
حسناً؟ بل يتعلق بالتحقيق
لست متأكدة من أنّ الرؤساء
.سيكون شعورهم هكذا
...بلى سيفعلون
حالما يعلمون أن لدينا
.ما يكفي لقفل القضية
وكيف ستعلم كيف سنقفل القضية؟
.لقد عثر على جونيور
.نعم، ويُعرف كذلك بنائب الشريف روبرتس
.هذا شيء لم أتوقع سماعه
.أجل، هناك الكثير يحتاج للشرح
،بكل وضوح
.لكن لا يمكننا قفل القضية بسبب موته
.ولم يكن هو الهدف من التحقيقات
.حسناً، الهدف الأصلي مات كذلك
(شتيمة للمسيح على نبينا وعليه السلام)
أستغفر الله العظيم
مهلاً، أنا آسفة، هل مات ايدي؟
.أجل
.فجّر نفسه مع الآخرين
...يا للهول
.القائمة
.سنعثر عليها
ستكون بداخل أحد أجهزتنا، إمكان
.رجال الطب الجنائي استخراجها
،أكره أن أخبركما بهذا يا رفيقيّ
.لا توجد قائمة
.إنها ليست موجودة
أنّى لك أن تعلم هذا؟
.ايدي
أرجو أن تبدأ بشرح
.ما الذي حدث
،كل شيء مسجل على الشريط
بافتراض أن بوسعنا تشغيل
.أيّا من هذه
...ما الذي
.من أجلك لنأمل هذا
.لقد أنقذ القضية لا العالم
وجهة نظر جيدة، إضافة لذلك
دعونا لا ننسى
أنك مسؤول مباشرة عن موت
،هدف التحقيقات
وكذلك عن غرفة مراقبة قيمتها عدة
. ملايين من الدولارات
أجل، أخمّن أنني لن أتوقف عن العمل
.في غرفة المراقبة
.هذا عمل كثير بالنسبة لي
ما الذي أخّرك؟
أجل، ما الذي أخّرك؟
.لم أتمكن من العثور على مكان لركن السيارة
أرأيت؟
أخبرتكما أن العثور على مكان
.لركن السيارة بالقرب صعب
.أنت محق، صعب جداً
.محتمل أنهم سحبوا سيارتي -
.أعني، نعم محتمل -
أجل، انتهى وقت عداد ركن السيارة منذ ساعات -
.مكلّف جداً -
.كلا، لا تقل لي هذا
.نحن لا نجني الكثير
لقد وصلت إلى مكتب تحقيقات الأمن
.الداخليّ العميل الخاص جاستن روزا
.يُرجى ترك رسالة
لست متأكداً إن كنت تسمع الرسالة
،أو مازلت حياً، لكن إن كنت تسمعني
.فأنا أتطلع للوفاء بوعدي لك
الآن أرسل لك رسالة تضمن حفاظك على وظيفتك بعد الليلة
لأنّ، دعنا نواجه الأمر
كل مجرم يحتاج بطلاً
.كان الأمر ممتعاً
.أراك قريباً أيها العميل الخاص روزا