لفتح قائمة الترجمة و الصوت [cc] إضغط على علامة
الترجمة والتعديل (عثمان شامان & أسماء مصطفى)
.. سوف أتأخر
الى اللقاء
صباح الخير
صباح الخير, تاراس
ـ صباح الخير
صباح الخير
ـ هل هذه مذكرتي؟
ـ نعم, خذها
ميكولا. هناك شيء على خدك
رفض يانكوفيتش
الأتفاقية مع الأتحاد الأوربي
ووضع مسار
لتحسين العلاقات مع روسيا.
وقع أكبر احتجاج
في ميدان الأستقلال في كييف،
قتلت القوات الخاصة
أكثر من 100 متظاهر.
انظر، قناص
وقد فر رئيس أوكرانيا "فيكتور يانكوفيتش" الى روسيا
ترك منصبه كقائد أعلى.
تم الاستيلاء على شبه جزيرة القرم بالكامل
وأخذت تحت سيطرة الاتحاد الروسي.
شبه جزيرة القرم
التسارع هو كمية فيزيائية
التي تميز الحركة
و المسافة التي يقطعها الجسم
لكل وحدة زمنية
ويتم قياس التسارع
V = S/t.بالقاعدة
المسافة/الزمن
V حيث السرعة هي
هل أنت غبي؟
ـ أغلق فمك أيها الشاذ
إيفان
S المسافة هي
الزمن t و
هل يمكن أن تضرب في نفس المكان مرة أخرى ؟
إعادة ضبط توقيت ؟
0.9 ثانية.
قد قست مسافة سبعة أمتار
إيفان، ما هي السرعة ؟
تاراس
7.8متر في الثانية
نعم
كانت بهذه السرعة
التي بصق فيها ايفان قطعة الورق
حسناً, ايفان
لو كان الوقت 0.7
و في نفس المسافة
كم ستكون السرعة؟
أكتب الأجابة على السبورة
هل لديك أجابة؟
الأن توضح
ما الذي شتت انتباهك
وداعاً
الى اللقاء, تاراس
أسمع , أيها الجندي الأسترالي
عفوا؟
أنت غريب هنا، اخرج.
(ليوشا)، هل أنت مستعد؟
نعم
عائلة فورونينكو هي أول مستوطنين بيئيين في دونباس.
قبل عام ،
سجلوا قطعة أرض مساحتها هكتارين
بالقرب من هورليفكا
و أنتقلوا للعيش في حقل
ميكولا لديه ثلاث شهادات في التعليم العالي،
عالم الرياضيات والفيزياء وعالم البيئة.
اشرح ما الذي دفعك إلى اتخاذ مثل هذه الخطوة الجذرية ؟
بصفتي عالم بيئة، أعلم
أن الأوقات الصعبة تنتظرنا.
فقط بتغيير أسلوب الحياة الضار إلى أسلوب بيئي
يمكننا أن نحصل على الفرصة
لأنقاذ أنفسنا وكوكبنا
كم من الوقت تخطط للعيش هنا ؟
نريد أن يكون لدينا طفل ليترعرع هنا
هل زوجتك حامل؟
نعم
هذا يعني أن
كل شيء سيسير على ما يرام.
أخبرني، ما هذه العلامة ؟
هذه علامة أسلافنا
و ماذا تعني؟
مخلب الغراب الأبيض
هل ستخبريهم؟
هذه.. قديمة.
ـ قرب الميكروفون أكثر
دعيني أمسكه
أسطورة
خلق الغراب العالم من الظلام
ملوحاً بجناحه
والعالم هو
محيط أسود بشواطئ
حيث سيأتي الناس للعيش قريباً
شعر الغراب بالأسى على الناس
و حول مياه المحيط المالحة
الى مياه نقية وطعام
ولكن أثناء تحويلها
يضحي بريشه الأبيض الثلجي
شكراَ لكِ
ليشا، توقف.ِ
تفضلوا بالدخول
سأريكم في الداخل
وهذه طاحونة هوائية.
سأخبركم عنها لاحقاً, بالمناسبة
لقد صنعتها بنفسي
هل نبدأ بآلة الدينامو ؟
سأريكم كيف تعمل
هل رأيتِ؟
ليوشا، صور المزيد من التفاصيل
وهذه الرسومات.
ألا تخشين من الولادة هنا؟
لا , لا اخشى هذا
(لينا)
اَمل أننا انتهينا؟
ـ نعم لقد أنتهينا
- لم أريك كل شيء بعد ...
- نيكولا .شكراَ لكِ. لقد اكتفينا
شخصان مجنونان
سقط شيء ما.
نحن لا نلقي القمامة هنا.
وداعاَ
لنذهب
لا تقلقي
يوما ما سيعود كل شيء على حاله
تعالي مع يا حبيبتي
الى مكان حيث تلمع فيه النجوم
هناك أنهار، وجبال تعيش على الحب
الطيور تغني لنا
عيناك تلمعان مثل الزمرد
وتختفيان في حر الصيف
سوف أعطيك العالم بأسره
وابنة تحمل اسم ناستيا
سأهبكِ العالم كله
.... وابنة تدعى
...ناستيا
هذه هديه مني لك
ملاكك الصغير
سوف يحميك
بوري، نحن نجتاز الخط.
تم مصادقة . الشيفرة
!تحذير
حدود أوكرانيا الدولية . ممنوع العبور
أنهض . أسرع
نعم . أنا قادم . أنا قادم
وداعاً
هذا محرك يدوي
طيران
أنا أطير
نعم، تم إلغاء كل شيء.
كلا , أنت لا تعرف
ربما لم تلغى
نعم . سأغلقه
في هذا الصباح , توقفت حافلة مجهولة
بالقرب من قسم شرطة هورليفكا
في منطقة دونيتسك.
وقد لوحظ أن مقاتلين مسلحين يرتدون أقنعة
ناشطون موالون لروسيا
يواصلون صيانة المباني
للأدارات الحكومية الأقليمية
في سلوفيانسك وكراماتورسك ودونيتسك.
..و
وقد أصبح جلياً
انها قوات خاصة تابعة للحكومة
شارك فيها الأتحاد الروسي
في الأستيلاء على البرلمان الأوكراني في القرم
أبعد يديك عنها
من أنت؟
سافلة
ما الذي تفعلة هنا يا خوخليرا
أنا مدرس وأعيش هنا
هل أنت من دعاة السلام او شيء من هذا القبيل؟
من هذا
ـ انه زوجي
تحدثي بالروسية أيتها العاهرة
زوجي
لا تلمسها . انها حامل
و ما هذا؟
هذه رسوماتي
أنظر الى وجهها . انا متاكد من انها جاسوسة
!قف
لا تنتحب
جميعكم هيا بنا لنذهب
وماذا عنه؟
قلت ,لنغادر
سافلة
تباً
أصعد في السيارة بسرعة
أرجوكِ لا تموتِ
لا تموتِ,انا هنا
أنا هنا معكِ. لا .لا
!كلاا
هل أنت محلي؟
اعطنا وثائقك الرسمية؟
في الحقيبة
من هذه؟
زوجتي
ميكولا فورنيكو
يبدوا واحد منا
هيا
لا يهمني ما حدث هناك
لما هو هنا بحق الجحيم؟
هل كان علي أن أتركه
في وسط الحقل؟
لا اعرف, وماذا لو كان جاسوساً لهم
هل فكرت في هذا؟
حسناً,أنت لم تفكر في هذا حتى
عقلك لا يفكر بهذه الطريقة
ولكن من الواضح أنك لا تدرك هذا
أستمع الي جيداً
خذه بعيدا من هنا بأسرع وقت ممكن
..توقف
هل عصبت عينيه
عندما جلبته الى هنا؟
ماذا؟ اليس لديك دماغ على الأطلاق؟
قد سربت اليه مكان قاعدتنا
ايها الأحمق
هل يجب أن أطلق النار عليه الآن ؟
.... أبتعد عنها يا أبن ال
أيها النحيل
ماذا قلت لك؟
أذهب الى المرحاض
والسلاح في يديك
هذا صحيح
لماذا تريد الحصول على سلاح؟
هل تريد أن تطلق النار على نفسك؟
يجب أن نخرجهم
ماذا قال؟
أريد أن اخرجهم من أرضك
- الصقور ترفرف في السماء .
- الصقور ترفرف في السماء.
- فرقتنا تطير إلى المعركة .
- سنهزم الأعداء .
سنهزم الأعداء.
على الرغم من زحفهم من كل جانب-
هيا , يا رفاق , هيا
أسرع. الإيقاع، الإيقاع قلت! هيا!
سيء
كما كنت
دعيه يرى
هذا كل شيء يا رفيقي!
هيا , هيا يا رجال , أسرع
ثلاثة وثلاثون
أربعة وثلاثون
خمسة وثلاثون
ـ حافظوا على أستقامة الجسد
ستة وثلاثون
سبعة وثلاثون
الأن استراحه
حسنًا، هل تستمتع بالتواجد هنا
كداعِ للسلام؟
نعم، سيدي، سيدي القائد!
سعيد لسماع هذا
هل تأذن لي بالكلام , سيدي القائد
أأذن لك
أنا لست داعِ للسلام , سيدي القائد
رمزي هو "الغراب"
الغراب الميت
قلت لك مراراً
هذا اللقب يجب أن تكتسبه بجدارة ، يا صديقي
هل تفهم.؟
نعم, سيدي القائد
أيها الرئيس.
مجنون؟
يا رفيق . هل تريد الشاي؟
و أنت؟
لا تنم
أسرع , أسرع
يا فتيات لا تعلقن في الحمالات
ستنتهي الحرب بينما أنت لازلت تركب السلاح كالمدنيين
ابدأ من جديد! تفكيك!
بسرعة لا تتباطؤا
ثمان وعشرون
تسعة وعشرون
أنخفضوا اكثر
ـ ثلاثون
أنتباه
ليس لدينا ما يكفي من القناصين في المقدمة
المتطوعون ينظمون دورات مجانية .
هل أحد مهتم؟
بيد, كليم , دوني, هذا جيد
ماذا ؟ المسالم ؟ أنت أيضاً؟
أجلس
أنا الجندي الغراب أطلب الأنضمام
اسمع، أنت لا تعرف
كيف تُفكك المخزن من السلاح
وتريد أن تكون قناصاً؟
دعيني أريك!
مثير للاهتمام. وماذا يمكنك أن ترينا ؟
تفكيك وتجميع السلاح في عشرون ثانية
في عشرون ثانية؟
هذا سيكون مضحكاً
حسناً
طلبت هذا بنفسك
هيا
حسناً أيها االمحارب... جاهز؟
حسناً
أبدأ
تهانينا للجندي الغراب
ثمان عشرة ثانية
أحسنت صنعاً
أحسنت
هذا ما أعرفه
جد لهُ سلاح من طراز "أس كي أس
الى اليمين , در
الى الأمام سر
لا أحد يحب القناصين
لأنهم باسلون وماكرون
لا يوجد أي طرق محرمة لقتالهم
يعمل القناصة المحترفون بتخفي
بدون معدات خاصة حديثة.
يكاد يكون من المستحيل اكتشاف موقعهم
.
..وخاصة
إذا لم يتم سماع أي طلقات
أو تم اخفائها بضوضاء اخرى
عذراً
ما يعني هذا؟
حتى لا يتم الأمساك به . يطلق القناص رصاصته
في لحظة أطلاقات اخرى او مع صوت انفجار
التالي
بودكيفيتش.
- دونايفسكي.
التالي
فورونينكو.
ماهذا
حصان في معطف
SKSهذا
سلاح سيمينوف بتلقيم ذاتي
التالي
هنالك خطأ
يجب أن يكون سلاحي كأسلحة الأخرين
عزيزي, لا داع للغناء هنا
أتظن اننا في سيرك؟
هل أبدو لك كمهرج؟
هذا هو نظام الجيش
مهمتك أن تأخذ سلاحك
وان تخرج من هنا
هل أذهب؟
ما هذا ... هل أجلب لك سلاح فضائي
ونرقص جميعنا هنا كقراصنة الفضاء
لا تضحكوا
أيها الجنود. أنا لا أكرر كلامي مرتين
لن يهتز أحد معك هنا!
التالي
أنظر , الغراب
هل تعطيني سلاحك الفضائي لأطلق به؟
القاعدة الأساسية للقناص هي أن تبقى
غير مرئي تحت أي ظرف من الظروف
إذا تحركت، افترض أنك قُتلت.
تحركت
ناقص نقطة
ناقص
ألق نظرة على بندقية قنص دراجونوف عام 1963.
مع ذخيرتها القديمة
7.62 في 54 ملم،
لها مسافة محددة
حوالي 600 متر.
في المقابل،
حديثة 8.6 بواسطة 70 لابوا ماغنوم
أو 12.7 من قبل 99 بي أم جي
*شركة لتصنيع المعدات العسكرية*
البنادق تصيب الأهداف...
تصل الى أثنين كيلو متر
وإلى أي مدى تطلق بندقيتك ؟
ريمينجتون عيار 308
يصل مداها
حوالي 800 متر
وأذا كان لدى العدو مُعدات إطلاق قوية؟
لن يكون هذا يوم حظك
هذا يسمى ثغرة باليستية.
ولكن ليس البندقيه
ما تجعل القناص خطراً
وأنما ذكائه وثباته
الهدف التالي
أستعدوا
يجب على القناص أن يكون
دائماً ثابت ومركز
تلقيم
حددوا الهدف
أستعدوا
واحد , اثنان , ثلاثة ....اطلاق
زائد نقطة
استعدي
واحد , اثنان , ثلاثة ....اطلاق
زائد
أستعد
واحد , اثنان , ثلاثة ....اطلاق
ناقص نقطة
هذا غير ممكن بمثل هذا السلاح الناري!
البعض نجحوا فيه
إحدى المهارات المهمة للقناص
يجب أن يكون لديك القدرة على الحساب بسرعة في رأسك
ستنشغل عيناك
بمراقبة الأشياء.
أنسوا أمر الاَله الحاسبة
لتحديد المسافة
يجب أن تضرب
حجم الجسم في 1000
ويقسم على عدد
من النقاط في الأفق.
لذا فأن المهمة هي تحديد المسافة الى "كاماز
كاماز: شاحنة عسكرية مسطحة سوفيتية الصنع
إرتفاع "الكاماز هو 3.4
ولديها سبعة مراكز
...إرتفاع ناقلة الجنود المدرعة
...هو 2.35
ولديها 2.5 مراكز
...عرض الدبابة
...3.46
...أتسمح لي
هل هناك شيء غير واضح أيها الغراب؟
أريد أن أعطيك إجابة-
حاول ذلك-
المسافة الى "كاماز يبلغ 493 متراً
.هذا صحيح
940متراً و 804 ونصف
لناقلة الجنود المدرعة وللدبابة وفقاً لذلك
ليس سيئاً أيها الغراب
قبل إطلاق الرصاصات
يجب على الجميع أن يصرخ برمزهِ بصوت عالِ
الإشارة الخضراء ل يمكنني إطلاق النار
الإشارة الحمراء ل "لا يمكنني إطلاق النار
كونوا مستعدين
إنتباه
ثلاثة
اثنان ، واحد
.الإشارة الخضراء
(بوب) ، زائد نقطة
(باد) ، زائد نقطة
(يارتور)، زائد نقطة
(كليم) ، زائد نقطة
(مور) ، زائد نقطة
(دوناي) ، زائد نقطة
الغراب ، ناقص نقطة
الإختبار أكتمل
أفرغوا أسلحتكم جميعاً
أيها الغراب ، ألم تسمع الأمر؟
الإختبار لم ينتهي بعد
لمَ هذا؟
لم أطلق النار
هل ستنتظر حتى الفجر؟
الإشارة خضراء
يا للعجب ، يا للتفجير الكبير
زائد ثلاثة، أيها الغراب
شكراً لإنتظارك
(كليم)
نعم سيدي
المرتبة الثانية
تهانينا
أنا أخدم الشعب الأوكراني
(دوناي)
نعم سيدي
المرتبة الثالثة ، تهانينا
أنا أخدم الشعب الأوكراني
أيها الغراب
نعم سيدي
المرتبة الأولى
تهانينا
أنا أخدم الشعب الأوكراني
(باد)-
نعم سيدي-
المرتبة الثانية ، تهانينا
أخبرني ، لما حصلَ هذا؟
لما عالمي غير كافِ لعالمك؟
قد تلامسنا نحن الأثنين للحظة
والوقت يمر علينا بحنكة
لا أحد يعرف الى أين يذهب
لا أحد ينتظر عند البيت
أغطس ، حب إرادتك
لكن لا تضِع في الألم
وأيقظ القوة في نفسك
أصنع الصلابة في نفسك
عزيزي
...أتمنى لو ان لدينا أجنحة
نحن بحاجة للعودة  للخط صفر لمواقعنا
هنا إستولوا على نقطة التفتيش
الخاصة بنا على الجسر
...ليس لدي ما يكفي من الأشخاص
نحن بحاجة الى التنظيف قبل أن يتم تعزيزها
ماذا لديك؟
لا مدرعات ، لا شيء ثقيل
سنهتم نحن بالأمر
و آلات المدفعية؟
"بوكيمون" و آر بي كي
*بنادق هجومية من طراز كلاشينكوف*
حسناً ، خذ القناصين وفريق الإقتحام
إيجابي
.إيجابي
مرحباً يا رفاق-
نتمنى لكم صحة جيدة-
(فورون)-
نعم سيدي-
احزم أغراضك
نعم سيدي، العقيد الملازم
الثالث في الموقع
.ألأول في الموقع
.الثاني مستعد
كم تبلغ المسافة؟
400متراً
إثنان فوق
آلتكم المدفعية في يساركم
.اني أعمل على اليمين
.إيجابي
.استعد
.مُستعد
.قم بالعد التنازلي
.إيجابي
اثنان
..واحد
سيارة على الطريق-
توقف-
.غطاء محرك ، اثنان من المدنيين
أخرجوا من السيارة
أوراقك
أعطني جواز سفري-
أحذري أيتها الساقطة-
أنتظروا
إيجابي
انتبهوا
.قوموا بالعد التنازلي
ثلاثة
...اثنان
واحد
.إتصال
تراجع أيها العاهر
الهدف هو مُسلح وراء رهينة
.أنا أعمل بالقرب من الرهينة
انبطحي أيتها الغبية
ضربة نظيفة
تهانينا على نجاح مهمتكم الأولى
كل شيء تمام
.هيا بنا
مرحباً يا رفاق
تهانينا أيها الفتيان-
مرحباً-
هل (كليم) و (دوناي) هنا؟-
أنا لست متأكداً-
(باد)
.مرحباً
أين هما (كليم) و (دوناي)؟
.في البعثة
...(دوناي)
أين هو (كليم)؟
ماذا وجدت؟
قالَ المُسعف بان الرصاصة أخترقت جسد (كليم)
وفُتحت مثل الزهرة
مرت بعض الشظايا
والبعض الآخر علقَ في صفيحة المدرعة
.الرجل لم يملك أي فرصة
لقد مرت من خلال المركبة
...ما الذي يمكننا قولهُ عن الجثة
.يريدون أن يحبطوا معنوياتنا
.اذاً هذا كل شيء
نحن بحاجة الى تشغيل خندقنا بسرعة
في الخط صفر
حيث تمَ إخلاء قواتنا
خذ منعطفاً على طول قطاع الغابة هذا
نظام مجموعات التشخيص الخاصة بالعدو قد شوهدوا هنا
سأعطيكَ فريق إقتحام للتغطية
بينما تُشغل الخندق
راقب مواقعهم هنا في مكان قريب
فقط كُن حذراً
قد يكون هناك قناص في مكان ما
انها خالية
سأرسل مرافقاً لتعزيز المكان
عُلم
.إيجابي
أيها القوقازيون ، تبقى خمس دقائق
...تبليغ
.المركز الأول
.إيجابي
المسافة 120
إيجابي
المركز الثالث ، أرى مجموعة متكونة من خمسة
زي روسي ، يذهبون بثقة الى المنطقة الخضراء
لمقابلتكم، هل تلقيتم ذلك؟
.إيجابي
.الهدف سيكون عند العد لل25
...عشرون
...خمسة عشر
عشرة
تسعة
(إيفان)؟
ستة
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنان
.واحد
أطلق
.أحسنت عملاً
لقد انتهينا، تمت المهمة-
إيجابي-
من هو (إيفان)؟
طالبي السابق من "هورليفكا
.لقد اتخذَ قرارهُ
...وهكذا فعلت أنا
أجل ، كتلة من القذارة
اذاً ما الأخبار؟
.تم تفقد التمددات
سيكون من المستحيل الإقتحام بسرية
من الذي في الصورة؟
.عائلتي
هل أستطيع إلقاء نظرة؟
زوجتي (سفيتلانا)
وأبنتاي ، (فيكا) و (ميروسلافا)
هل تعلم طفلتاك بمكان وجودك؟
.كلا
.يظننون بأنني في رحلة عمل
أنا و زوجتي اتفقنا اذا كانوا يعرفون أقل
فسوف ينامون بشكل أفضل
.ولهذا هي قلقة بشأن الجميع هناك
.فهمتك
هل هذهِ تعويذتك؟
.هذهِ
.عائلتي
.مواقعهم هناك
.أبقوا أعينكم عليهم
أجل ،أنا أفهم ، واضح
أجل ، بالطبع،(نيكولاي ايفانيج)
سنفعل كل شيء ، لا تقلق
في الجهة الأخرى ، نحتاج المزيد
خمسة دقائق ، هيا بنا  ، هيا بنا
مفهوم ، أنا أعمل على ذلك
هل تم فحص الأسلحة؟
البطاريات ، أجهزة الإتصال اللاسلكي
مُعدات الإسعافات الأولية-
انهُ بحوزتنا-
كل شيء موجود  هنا
أزيلوا العلم ، اللعنة
بالضبط ، أطلق يا أخي-
هيا بنا
فقط أقطع الأفرع العادية
لما تقم بسحب هذا الهراء
.هنا لديهم مجموعتين
هنا آلة مدفعية و زوج من القناصين
هل ستقوم بالتغطية؟-
أجل-
هل تريد مساعداً؟
.سأتولى الأمر
كل شيء جاهز-
دعونا نُدخل الجميع-
ادخلوا-
شغل المحرك-
شغلوا المحرك-
فلننطلق-
في الساعة ال 11 ستكون هناك سيارة
.فهمت
.اثنان من المُسلحين بالقرب من السيارة
.واصلوا المراقبة
.جندي بحوزتهِ آلة مدفعية
الإشارة خضراء ، يمكنني العمل
.لا أسمح لك بذلك
.واصل المُراقبة
جندي مع آلة مدفعية
الإشارة خضراء ، يمكنني إنجاز الأمر
ضعهُ على الفتيل
جندي مع آلة مدفعية ، الإشارة خضراء
سأطلق النار
ضع مسدسك بوضع الأمان ، هذا أمر
أيها اللعين
لدي 200
القناص عند الساعة العاشرة
القناص في الساعة العاشرة على مسافة 2000
.الأول سلبي
الثاني في القطاع كي 4
عُلم ، نعمل على ذلك
...سألت
المُخابرات العُليا عما ان كانوا
سيبحثون عن قاتل الكابتن
عندما تكون هناك معلومات
سأتصل بك
.وستتعامل مع الأمر
هل تفهم؟
.يمكنكَ الإنصراف
..أيها الكابتن
...حان الوقت لنا
(ياكوت)
ماذا لديك؟
الى متى سأظل متمدداً هنا؟
لن أكون قادراً على الإغتسال
من هذا لأسبوع
كن صبوراً (ماكار) ،
ستكون ممداً في قذارتي طوال حياتك
.اغرب عن وجهي
.لوحت بكل شيء
.سأزحف بأتجاهك
(ماكار) ، إستجب
اللعنة ، أين أنت ؟ هل سقطت؟
أيها العاهر
ثالث أكبر ترسانة نووية
.في العالم
وفي العام 1994 تم توقيع مُذكرة
بين أوكرانيا و روسيا وبريطانيا العُظمى
والولايات المتحدة الأمريكية
.هذا صحيح
ضمنت المُذكرة عدم إنتشار إستقلال الأوكرانيين
نفوذهم وحدودهم
جميعنا نعلم بأن روسيا تحترم حدود
الدول الأخرى
...لذا حل هذهِ المشكلة
قائد الفرقة
يتحدث
لقد أضاءت في "هورليفكا
.أطلق النار على اثنين من كشافتنا
هل كان على نطاق واسع؟
.أجل
الأول ،قبل يومين
الثاني ، اليوم
من إتجاه واحد؟
ليس من خلال الهاتف
تعال للأجتماع ، إستعد
الهوية؟
.قُد
.افتحه
الأسم الرمزي (ايلبروس) ،الدرجة الثانية
.تهانينا
أيها الوحش ، الدرجة الثالثة ، تهانينا-
أجل-
(راي) ، المرتبة الثالثة-
.تهانينا
تهانينا-
أنا أخدم الشعب الأوكراني
كيف حالك؟-
عايش-
.حصلت لك على هذهِ
.شكراً لك
مرحباً
أيها الطلاب العسكريين ، بهدوء
أجلبوا أغراضكم واصعدوا الى السيارة
...أيها الغراب
مستعد؟-
نعم سيدي-
اتبعوني
.انتباه الجميع
زودتنا المُخابرات مؤخراً بالمعلومات
.أعرض الصور
قناص روسي ، رمز النداء "سيري
يعمل مع 12.7 على بعد مسافات طويلة
غالباً ما يصل الى 1.5 كيلومتراً
الرصاصات على بعد نطاق واسع
لقد قتلَ خمسة من قناصنا بالفعل
انهُ متمرس في عملهِ
أظهر الموقع
انهُ ينشر مقاطع الفيديو الخاصة بهِ
ليُهبط من معنوياتنا
واحدة من تلك المقاطع تخص قائدنا
اللعنة
البارحة القناص الخاص بنا
قُتِلَ بنفس الرصاصة بين صفائح المدرعة
بالقرب من مصنع كيميائي بجانب النهر
اليوم حصلَ نفس الشيء
لقد هاجموا نفس القطاع
ألم يغيروا الموقع؟
.قاموا بتغطيتها بالألغام
.هذا لن يعمل
أيها الغراب  أنت محلي
أشرح الوضع لرفاقك
يوجد مخزن للكلور موضوعة تحت الضغط
في المصنع الكيميائي
حسناً ،تباً لهم
أرجعوهم الى بطون امهاتهم اللعينة
إنفجار الإسطوانات مضمون-
اذاً ماذا؟-
.كارثة بيئية
.اللعنة
هل هذا واضح للجميع؟
الخطة كالآتي ، الخريطة
هناك مجموعة مؤلفة من ثمانية مُسلحين
في المنطقة
القناص شخصياً من المحتمل أن يكون في البناية
حيث يوجد هناك مستودعات للكلور
بالأضافة الى اثنين من مُراقبيهِ
من المحتمل أن يكونوا على الأرضية
,لذا
أول زوج من القناصين
يتولون أمر المقاتل الأول
.الثاني والثالث هما تلك الأهداف
الرابع والخامس هذان الأثنان
والهدفان الأخيران
...مراقبان اثنان
و"سيري
ما المغزى من هذا على اية حال؟
لا يمكننا إطلاق النار على الكلور الموضوع تحت الضغط
.تنحصر مهمتنا في إخلاء منطقة الولوج
وبعد ذلك ماذا؟
.بعد ذلك يصعد إليهِ الغراب
أي أسئلة؟
.كونوا مستعدين
أيها الغراب ،صف لنا الوضع
.ثلاث ساعات
.إيجابي
.المركز الأول
في الموقع
.المركز الثاني
.في الموقع
أيها الغراب ،ما هي حالتك
....في الموقع
أنتَ مُتعاطف
يجب عليَ إطلاق النار عليكَ اذاً
الوضع آمن-
إيجابي-
انتباه ، استعدوا ،بلغنا بوضعك
.المركز الأول مستعد
.المركز الثاني مستعد
.المركز الثالث مستعد
...المركز الخامس مستعد
أرى الهدف ، الإشارة خضراء
...قم بالعد التنازلي
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنان
.واحد
من الذي يبدأ؟
اللعنة علي لو عرفت
المغفل يسقي في مكان ما
أبلغ
.عُلم
أيها الغراب،أبدأ بالعملية-
إيجابي-
.أول مركز
ثاني مركز
.في الموقع
.قدم تقريراً
أيتها الفرقة ، قدموا تقريراً
لا يوجد أي إتصال مع الفرقة-
المركز الثاني ، قدموا تقريراً لي-
"سيري
أبقوا في أماكنكم
.اللعنة
المركز الثاني-
في الموقع-
(براون)-
إيجابي-
لدي 200 واحدة-
عُلم-
.هناك قناص
واضح ، ماذا بشأن فرقة الأمن؟
.لا إتصال
تلقيت ذلك ، عشرة دقائق
ابقى في موقعك
.حسناً
المركز الثاني
.في الموقع
ارجع الى موقعك
وأحرس المدخل
عُلم
..اللعنة
"سيري، هل تسمعني؟
"سيري" ، الوصول مع فرقة ، هل تسمعني؟
أنتم الحُقراء ستجيبوننا من
شبه جزيرة القرم
المكان آمن
أيها الغراب ،المنطقة المحيطة آمنة
.إيجابي
....دعهُ يبقى معي
نور طريقي يا الله
...لتدمير جميع أعدائي
على هذهِ الأرض
الترجمة والتعديل (عثمان شامان & أسماء مصطفى) نشر موقع مكتبة الافلام