ما هو ثمن الأكاذيب ؟
على من يقع اللوم ؟
لا يهم
لا يبدو ذلك صحيحاً
نحن نطعم المعدن
أعتقد ان هناك جرافيت في الأرض
أنت لم ترى جرافيت
لم ترى
لأنه لا وجود له
سنغلق المدينة و نحتوى الأخبار المزيفة
الامين العام غورباتشيف قام بتعيين لجنة
لأدارة الحادث أنت تترأسها
" تشرنوبل "
# ترجمة بوردقا الشهري #
Twitter : @bordg33
معهد بيلاروسا للطاقة النووية
ب مدينة مينسك
8:30 صباحاً
اليوم 26 أبريل
بعد 7 ساعات من حدوث الإنفجار
انتِ تعملين بجد
أين الجميع ؟ -
رفضوا المجيء -
لماذا ؟ -
إنه يوم السبت -
لمَ أتيت إذاً ؟ -
لأنني أعمل بجد -
الجو يغلي هنا
" حار "
8 رونتيجين من الإشعاع أهو تسريب ؟
" رونتيجين وحدة قياس الأشعة السينية "
لا
كان سينفجر المكان من قبل
إنها قادمة من الخارج
أهو فعل الأمريكان ؟
اليود 131
" اليود عنصر كيميائي ويستخدم لعلاج الغدة الدرقية "
ليس عسكريا
إنه نتيجة تحلل اليورانيوم , U-235.
وقود المفاعل ؟
مدينة اغناليانا ؟ على بعد 240 كم تقريبا
" مدينة في ليتوانيا "
نعم
هذه أولانا خوميوك
من معهد الطاقة النووية
تبحث عن ...
حسنا ابقى هادىء -
لا تخبريني بأن ابقى هادئا -
إنهم في الرابعة ليسوا هم
من المحطة الأقرب من ذلك ؟ -
محطة تشيرنوبيل لكن هذا غير ممكن -
إنهم على بعد 400 كم
هذا بعيد جداً على 8 رونتيجين
لابد ان تكون المحطة مقسومة على مصرعيها
قد يكون لديهم علم بشيء
اليود -
ايمكن أن يكون مكب للنفايات ؟
لا
كنا سنرى نظائر أخرى
تجربة نووية ؟
نوع جديد من القنابل ؟
كنا لنسمع بذلك
نصف موظفينا يعلمون على ذلك
شيء من البرنامج الفضائي أو الأقمار الصنايعة أو ؟
لا أحد يجيب على الهاتف
اجعلوا الجميع في الدور الرابع -
ليس لدينا ما يكفي -
غذن كل الطفال -
لكن ليس لدينا ما يكفي -
بقدر ما تستطيعون
أين الرجل العجوز ؟ -
اقام جناح للحروق في  16 -
ماذا تفعل ؟ ماهذا ؟
حليب إنه أفضل بكثير من الماء
لا لا لا توقف توقف
ماذا تفعلين ؟ -
هذه حروق ناتجة من الإشعاعات -
ملابسهم ملوثة
ساعديني
أنزعيها بالكامل
سنأخذها إلى القبو
لقد كان رجل إطفاء من تشيرنوبيل
ايمكنك أن تتوقف عن دفعي ؟
لدينا أوامر
أنت أوقفه
لماذا تُبقوننا هنا ؟
بروفيسور ليقاسوف
كلا كلا ليس بعد
إنهم ينهون أعمال أخرى سيبدأ الإجتماع بعد لحظات
هل أجلب لك بعض الشاي ؟ -
لا أنا بخير شكراَ لك -
أيهمك أن تقرأ تقرير نائب رئيس مجلس مدينة تشيربينا اثناء انتظارك ؟
بكل تأكيد
شكراً لكِ
حسناً يا بروفسور إنهم جاهزون
أيها البروفيسور ليقاسوف
أنت تحظى بدعمي
شكراً لكم جميعاً
على جهودكم في هذه اللجنة
سنبدأ بتصريح نائب الرئيس شيربينيا
ومن ثم سنناقش الخطوات القادمة إن استلزم الأمر
شكراً لك ايها الأمين العام
يسرني ان أبلغكم بان الوضع في تشيرنوبيل مستقر
القوات العسكرية و المدنية امنت المنطقة المحيطة
و العقيد بيكالوف
الذي يقود القوات المتخصصة في المخاطر الكيميائية
تم ترحيله إلى المصنع
فيما يخص الإشعاع فقد قام مدير المصنع بيرخانوف
بالإبلاغ بأن الإشعاع لا يتجاوز 3.6 رونتينجين
قيل لي إنه معادل للإشعة السينية على الصدر
لذا إن كنت متاخراً عن الفحص ...
ماذا عن الصحافة الأجنبية ؟ -
لا يعلمون عن شيء -
نائب رئيس المخابرات الروسية تشاركوف يؤكد لي
بأننا نجحنا في حماية مصالحنا الأمنية
جيد
جيد جداً
حسنا يبدو أن كل الأمور تحت السيطرة
لذا ..
إذا لم يكن هناك شيء آخر
فقد رفعت الجلسة
لا !
اعذرني ؟
لا يمكننا أن نرفع الجلسة
هذا هو البروفيسور ليقاسوف من معهد كورشاتوف
ايها البروفيسور إن كان لديك أي مخاوف
لا تتردد بمناقشتها معي  لاحقاً
لا استطيع آسف
أنا ىسف جداً
في الصفحة الثالثة
قسم الخسائر
رجل إطفاء تعرض لحرق شديد في يده
بواسطة المعادن السوداء الملساء
موجودة على الأرض خارج مبنى المفاعل
معدن أسود و أملس مما يعني أنه ال جرافيت
يوجد جرافيت على الارض
حسنا كان هناك ..
انفجار لخزان وخلف بعض الحطام
الأهم أن ... -
هناك مكان واحد في المنشأة بأكملها
يمكنك أن تجد فيه ال جرافيت
وهو داخل النواة
إن كان هناك جرافيت على الأرض
هذا يعني أن ما أنفجر ليس خزان التحكم
بل نواة المفاعل
إنها مفتوحة
أيها الرفيق تشيربينا !
أيها الأمين العام يمكنني أن أؤكد لك
أن البروفيسور ليقاسوف مخطىء
بريخانوف ابلغنا أن نواة المفاعل سليمة
و بالنسبة للإشعاع إنه .. -
نعم إنه 3.6 رونتيجين -
و الذي بالمناسبة ليس معادلا لأشعة أكس واحدة للصدر
و لكن بالأحرى معادلة ل 400 أشعة سينية للصدر
هذا الرقم كان يزعجني لسبب آخر بالرغم من ذلك
إنها أيضاً القراءة القصوى لأجهزة القياس المنخفضة
لقد أعطونا الأرقام التي لديهم
أعتقد أن الرقم الصحيح أعلى من ذلك بكثير
إن كنت محقاً فأن رجل الأطفاء كان يحمل ما يعادل
أربعة ملايين من الأشعة للصدر الواحد في يده
أيها البروفيسور ليقاسوف
لا يوجد مكان لإثارة المخاوف المزعجة
إنها ليست مخاوف لو كانت حقائق
حسناً لا اسمع أي حقائق على الاطلاق
كل ما اسمعه هو رجل لا أعرفه
مشترك في تناقض مباشر
لما تم الابلاغ عنه من قِبل مسؤولي الحزب
..أنا
أنا اعتذر
لم اقصد ان
لو سمحت لي
أريد أن أعبر عن قلقي
بكل هدوء وأحترام
....برفيسور ليغاسوف -
بوريس -
سأسمح بذلك
المفاعل عالي القدرة
يستخدم اليوارنيوم 235-- وقوداً له
كل ذرة من اليورانيوم 235
بمثابة رصاصة
تسافر تقريباً بسرعة الضوء
تخترق كل شيء في طريقها
اخشاب  معادن  خرسانة  اللحم
كل غرام من اليورانيوم 235 يحمل
أكثر من مليار تريليون من هذه الرصاصات
كل ذلك في غرام واحد
الان  تشيرنوبل تحتوي على  اكثر من ثلاثة ملايين غرام
و الأن قد نشبت فيها النيران
الرياح ستحمل الجزيئات المشعة عبر القارة بأكملها
المطر سيجلبها إلينا
تلك ثلاثة ملايين مليار تريليون رصاصة
في .. في الهواء الذي نتنفسه
الماء الذي نشربه
الطعام الذي نأكله
أغلب تلك الرصاصات لن تتوقف عن الإنطلاق لمئة سنة
بعضهم سيستمر حتى  50 ألف سنة
نعم و هذا القلق
كله  نابع من وصف الصخرة ؟
نعم
أيها الرفيق شربينا
أريد منك أن تذهب الى تشيرنوبل
وقم بإلقاء نظرة على المفاعل انت بنفسك
وقدم تقريرك لي على الفور
قرار حكيم أيها الامين العام
وخذ البروفيسور ليقاسوف معك
..اعذرني ايها الامين العام لكن انا
هل تعرف كيفية عمل المفاعل النووي ؟
لا -
لا ؟ -
حسناً
إذن كيف ستعرف ما تنظر إليه ؟
الإجتماع انتهى
كيف يعمل المفاعل النووي ؟
ماذا ؟ -
إنه سؤال بسيط -
و من الصعب جداً الإجابة عليه
بالطبع  تعتقد انني غبي لأفهم
لذا  سأكرر سؤالي
أخبرني كيف يعمل المفاعل النووي ؟
أو سأجعل احد هؤلاء الجنود يرميك من المروحية
المفاعل النووي ينتُج الكهرباء عن طريق البخار
البخار يحول التوربين الذي يولِد الكهرباء
بينما محطة توليد نموذجية
تصدر البخار عن طريق حرق الفحم
..محطة نووية
في المحطة نستخدم ما يُسمى بالإنشطار
نأخذ عنصر غير مستقر مثل اليورانيوم 235
والذي يحتوي على عدة نيوترونات
..النيوترون هو -
الرصاصة -
نعم
الرصاصة
اذاً ، الرصاصات تطير من اليورانيوم
الأن
إن وضعنا ذرت يورانيوم بما يكفي و قريبة من بعضها
الرصاصات من تلك الذرات ستضرب ذرات أخرى في النهاية
قوة هذا التصادم
تتسبب في انقسام الذرات
مطلِقة كمية هائلة من الطاقة
مايسمى ب الإنشطار
والجرافيت ؟ -
نعم -
النيوترونات في الواقع تُسافر بسرعة كبيرة
نُسمي ذلك تدفق
من غير المحتمل نسبياً أن تصطدم ذرات اليورانيوم ببعضها البعض
في المفاعلات العالية القدرة
نُحيط قضبان الوقود بالجرافيت
لتعديل "إبطاء"
تدفق النيوترونات
جيد
أعرف كيف يعمل المفاعل النووي
الان أنا لا أحتاجك
أيمكنكِ مساعدتي ؟  أحتاج أن أجد زوجي -
لا ليس الأن -
ميخائيل -
لويدميلا -
خذيها
خذيها بعيداً من هنا أرجوك
ابتعدي عنه ، هل تريدين أن تُصابين بالمرض ؟ -
يا الهي -
أرجوكِ خذيها
ارجوكِ خذيها
ارجوكِ
ارجوكِ ارجوك
ارجوكِ خذيها
أعذريني أنا زوجة فاسيلي اغناتنكو
إنه رجل اطفاء
اغناتنكو
اغناتنكو وحدة الاطفاء والانقاذ شعبهة العسكرية السادسة
أحتاج أن أجده ارجوك
اغناتنكو
تم نقله على متن مروحية إلى موسكو
المستشفى رقم 6
لماذا، هل هو بخير ؟
أيمكنني رؤيته ؟
تريدين رؤيته ؟
إذهبي الى موسكو
لكنهم لا يسمحوا لنا بالمغادرة  من هنا
أخبريهم أن الرائد بوروف سمح بذلك
متى سيأخذونه ؟ -
الأن -
نحن نقترب من محطة الطاقة
ما الذي فعلوه ؟
أيمكنك رؤية ما بالداخل ؟
لست مضطر لفعل ذلك
أنظر
ذلك جرافيت على السطح
البناية بأكلمها انفجرت
!النواة مكشوفة
لا افهم كيف يمكنك معرفة ذلك من هنا
بحق الرب
أنظر لذلك التوهج
ذلك الاشعاع ينتشر في الهواء
حسناً، اذا لا نستطيع الرؤية
فلا يمكنا المعرفة
خذنا مباشرة لتلك البناية
بوريس إن حلقنا -
لا تستخدم اسمي -
مباشرة فوق مفاعل مفتوح سنموت بغضون اسبوع
! موتى
سيدي ؟
حلِق بنا فوق تلك البناية
و إلا قتلتك برصاصة
إن حلقت مباشرة فوق تلك النواة
استطيع أن أعدك أنك
بحلول صباح الغد ستتوسل لتلك الرصاصة
مـقر الحزب الشيوعي في روسيا البـيضاء  ب مدينة مـينسك
ربما إن جئت بيوم اخر
كم هذا رائع
نائب الوزير غارنين
اولانا خوموك من معهد روسيا البيضاء للطاقة النووية
يا له من شرف
...دعيني اعرفك على  -
أنا هنا بشأن تشيرنوبل -
كان وقتاً رائعاً
زورنا مرة اخرى -
سأفعل ، شكراً لك -
يجب ان اخبرك
لهذا السبب لا احد يحب العلماء
عندما يكون لدينا مرض نحتاج علاج له
أين هم ؟
في المختبر انوفهم في كتبهم
ولذا  تموت الجدة
لكن عندما تكون هناك مشكلة
تجدهم في كل مكان ينشرون الخوف
أعرف بشأن تشيرنوبل
أعرف أن النواة مكشوفة  جزئياً أو بشكل كامل
اياً كان ما يعني ذلك -
إن لم -
تُصدر حالاً بتوزيع اقراص اليود
ثمَ تقوم بأخلاء المدينة
مئات الالاف من الناس سيصابون بالسرطان
والرب يعلم كم من البيقة سيموتون
أجل جيد جداً
حصلت حادثة في تشيرنوبل
لكن أوكِد لي أنه لا توجد مشكلة
أنا اقول لك أن هناك مشكلة
أفضِل رأيي على رأيك
أنا عالمة فيزيائية نووية
قبل أن تكون نائب الوزير
عملت في مصنع للأحذية
نعم  عملت في مصنع للأذية
والان أنا المسؤول
عن عمال العالم
اليود المستقر سيُحافظ على غدتك الدرقية
من امتصاص اليود الاشعاعي
خذي واحدة في اليوم ما دام مستمر
وأذهبي شرقاً
ابتعدي عن "مينسك" قدر الامكان
إنها مبالغة
بيكالوف يتباهى ليجعلنا نبدو سيئين
لا يهم كيف يبدو الأمر
شربينا بيروقراطي محض
ورغم انه غبي عنيد
سنخبره بالحقيقة بأبسط شروط ممكنة
سنكون بخير
بيكالوف
الرفيق شربينا رئيس المهندسين فومين
العقيد بيكالوف وأنا
نتشرف بوصولك
يشرفنا كثيراً
بطبيعة الحال نحن نأسف لظروف زيارتك
لكن كما ترى نحن نحرز تقدماً ممتازاً
بأحتواء الضرر
وقد بدأنا بتحقيقنا الخاص في قضية الحادث
ولدي قائمة من الأفراد
الذين نعتقد انهم مسؤولون عنه
برفيسور ليقاسوف كما ارى
لقد كنت تقول اشياء خطيرة
خطيرة جداً
من الواضح ، نواة مفاعلنا انفجرت
من فضلك أخبرني كيف يمكن لنواة مفاعل عالي القدرة ان تنفجر
لستُ متهيأ للأجابة على ذلك في هذا الوقت
كما توقعت لا يملك إجابة
إنه لأمر مخزي ،حقاً
أن تنشر معلومات مضللة في هذا الوقت
لمَ رأيت جرافيت على السطح ؟
الجرافيت موجود في النواة فقط
حيث يُستخدم كـ مُعادل لتدفق النيوترونات
صحيح ؟
يا فومين
لمَ نائب الرئيس رأى جرافيت على السطح ؟
حسناً،لا يُعقل ذلك
الرفيق شربينا معذرة لكن الجرافيت
ذلك غير ممكن
ربما رأيت خرسان يحترق
الان  هنا أنت ارتكبت خطأ
صحيح أنني لا أعرف الكثير عن المفاعلات النووية
لكنني أعرف الكثير عن الخرسانة
..ايها الرفيق اؤكد لك -
افهم ذلك -
أنت تقول أن ليقاسوف مخطئ
كيف نُثبت ذلك ؟
مقياسنا ذو القدرات العالية وصل للتو
بمقدرونا تدريع أحد شاحناتنا
ونركب مقياس الاشعاعات في المقدمة
اجعل واحد من رجالك يقترب قدر المستطاع من النار
امنحه كل ما لديك من حماية
لكن عليك ان تفهم ذلك
انه مع حتى التدريع
قد لا يكون ذلك كافياً
اذاً سأقوم بذلك بنفسي
جيد
لقد عاد
إنه ليس 3 روينتجين
"وحدة قياس الإشعاع النووي"
بل 15 الف روينتجين
أيها الرفيق شربينا
ماذا يعني ذلك الرقم ؟
يعني أن النواة مفتوحة
يعني أن النار التي نشاهدها بأم اعيننا
تطلق إشعاعاً ضعف
ضعف الإشعاع المُطلق من قنبلة هيروشيما
" قنبلة نووية فجرتها امريكا في مدينة هيروشيما اليابانية عام 1945 "
وذلك كل ساعة
ساعة بعد ساعة
مضت الأن عشرون ساعة منذ الانفجار
إذا هذا يساوي 40 قنبلة الان
و48  قنبلة بحلول الغد
ولن يتوقف
ليس بعد اسبوع، ليس بعد شهر
سيحترق وينشر السموم
الى ان تموت القارة بأكملها
الرجاء مرافقة الرفيقين بروخانوف و فومين
إلى مقر الحزب المحلي
شكراً لخدماتكم -
أيها الرفيق -
يمكنك الانصراف
دياتلوف كان المسؤول
!كان دياتلوف
أخبرني كيف نخمدها -
سنستخدم المروحيات -
سُسقط الماء كما نفعل مع حرائق الغابات -
لا، أنت لا تفهم -
هذا ليس حريق
إنها نواة مفاعل منشطرة
تحترق فوق 2000 درجة
...النار ستُبَخِر الماء فوراً
كيف نخمدها ؟
أنتَ تتعامل مع شيء
لم يحدث على الكوكب من قبل على الاطلاق
البورون
" عنصر كميائي يستخدم من أجل التحكم في المفاعلات النووية "
البورون والرمل
حسناً ذلك سيخلق مشاكل
لكن لا أرى اي طريقة أخرى
بالطبع ، سيتطلب الامر الاف الاسقاطات
لأنك لا يمكنك التحليق فوق النواة مباشرة
لذا معظم الإسقاطات لن تصيب
كم من البورون والرمل ؟ -
...حسناً لا يمكنني -
بحق الرب  كم تقريباً ؟ -
خمسة الاف طن -
ومن الواضح  سنحتاج الى إخلاء مساحات شاسعة
لا تهتم لذلك ركز على النار
أنا أركز على النار
الرياح ، تحمل كل ذلك الدخان
كل ذلك الإشعاع
على الاقل نُخلي "بريبيات" إنها على بعد 3 كم
ذلك قراري لأتخذه -
اذاً اتخذه -
تم إخباري ان لا قوم به -
...اما أن تقوم به او-
! أنا المسؤول هنا
سيهسل ذلك جداً إن تحدثت الي
عن الاشياء التي تفهمها حقاً
وليس عن تلك الاشياء التي لا تفهمها
إلى اين تذهب ؟
سأذهب
لأحضر لك 5 الاف طن من البورون والرمل
ثمة فندق
أفضل واحد من هذه
خرافي ؟
موسكو ؟
هل أنت هنا بسبب النار ؟
هل من شيء لنقلق بشأنه ؟
كلا
صباح الـ27 من ابـريل
ثلاثون سـاعة بـعد الانـفجـار
نحن في موقعنا
نقترب من موقع الاسقاط
لديك الإذن بالمواصلة
عُلِم
سنذهب مروحية تلو الاخرى بالتناوب
ذكررهم بالمحيط
لا يمكنهم الطيران فوق النار مباشرة
على الاقل بمحيط عشرة اقدام
عشرة اقدام ، عُلِم
المروحية الاولى
يرجى الحفاظ على محيط الـ10 اقدام
عُلِم ذلك
40 متر
30.
! لا،لا،لا
إنهم قريبون جداً
إن لم يمكنهم التحليق فوق النار كيف سيق.. -
....كيف يُفترض ان -
الرياح سيتعين عليها حملها
اخبرهم ، لا يمكنهم التحليق فوق النواة
المروحية الاولى قريبة جداً
اكرر، انهم قريبون جداً
عُلِم
المروحية الاولى، انت داخل المحيط
لم اسمعك
الاشارة تتقطع
المروحية الاولى ؟
هل تلقيت ذلك ؟
المروحية  الاولى ، هل تسمعني ؟
المروحية الاولى ، اجب
هل تسمعني ؟ المروحية الاولى؟
! المروحية الاولى
سيدي ؟
ماذا اخبر الاخرين ؟
هل من طريقة اخرى يا ليقاسوف ؟
ارسل المروحية التالية
اخبرهم ان يقتربوا من الغرب
المروحية الثانية
اقتربوا من الغرب
مـعهـد كورشاتـوف ب  موسـكو
" سيتحدثون بمحادثة مشفرة بشأن الوضع في تشيرنوبل"
مختبر معهد كورشاتوف الرابع
مارينا كروغزنسكايا -
أنا اولينا خوميوك من مينسك
من اللطيف منكِ أن تتصلي
مضت فترة طويلة -
صحيح -
كنت اتصل بشأن صديقنا
تعلمين ، الصديق في الريف -
اجل، بالطبع -
أردت أن أعرف كيف هي احواله ؟
الطقس حار هناك الان
اجل، شديد الحرارة
لكن ابناء اخيه يُحلقون
ودوماً يجلبون معهم الطقس البارد
اي ابناء اخ ؟
سيمكا ذو ال 14 عام  و بوريس ذو ال 5 اعوام
حسناً، ذلك رائع
رغم أن الاطفال قد يصيبوك بحرارة شديدة
عندما يزحفون كلهم عليك
ربما يجب ان ازورهم
كلا كلا
لا يريدوا زواراً
أنا اسفة
يجب ان اعود للعمل
المكان حافل الان
وداعاً
انهم يُسقطون البوربون والرمل على النار
ذلك ما كنت سأفعله
اجل، أنا واثقة أنك ستقوم بذلك
إلى أين تذهبين ؟
" تشيرنوبل "
كان الامر سلساً
عشرون إسقاط
ماذا ؟
يوجد 50 الف شخص في المدينة
برفيسور ايلين
و هو احد أعضاء اللجنة
يقول أن الإشعاع ليس كافياً لنقوم بالاخلاء
ايلين ليس فيزيائي
حسناً،لديه شهادة طبية
إن قال أن الوضع آمن فإنه آمن
ليس إن بقوا هنا -
نحن سنبقى هنا -
أجل
وسنموت بعد خمس سنوات
..أنا اسف انا
أنا اسف
شيربينا يتحدث
شكراً لك
محطة نووية في السويد
كشَفَت الإشعاع
وعرَفته على أنه ناتج ثانوي من وقودنا
الأمريكان ألتقطوا صوراً بالاقمار الاصطناعية
بناية المفاعل و  الدخان و النار
العالم كله يعلم
الرياح كانت تعصف بأتجاه ألمانيا
إنهم لا يسمحوا للأطفال باللعب خارج المنزل
في فرانكفورت
" مدينة ألمانية "
أتريد سيجارة ؟
حصلَ حادث نووي في الاتحاد السوفيتي
والسوفيت أقروا بحدوثه
والنسخة السوفيتية من التقرير تقول
( أحد المفاعلات الذرية
في محطة "تشيرنوبل" للطاقة الذرية قُرب مدينة كييف )
قد تضرر وهناك تخمينات في موسكو
بأن أناس قد اصيبوا او ربما ماتوا
ربما السوفيت اقروا بسرعة بشأن الحادث
السابع والعشرين من شهر أبريل في الثانية مساءاَ
بعد 36 ساعة من الإنفجار
لأن الدليل هو الاشعاع متطاير على شكل خفيف
وقد تخطى بالفعل الحدود السوفيتية ووصل الى الدول الاسكندنافية
قلتَ لكِ استديري
هذه منطقة محظورة
أنا من معهد الطاقة الذري في بيلاروسيا -
هل لديك أذن بالدخول ؟ -
اسمعني
يجب أن اتحدث لشخص ما بسرعة
استديري فوراً  و إلا قمت بإعتقالك
إن  قمت بإعتقالي عليك ان تأخذني
إلى أعلى سلطة ممكنة
يجب ان نبدأ بمسح اشعاعي
قطاع تلو الآخر
أجهزة الاشعاع تُحمل باليد
هل أنت بخير ؟
بالطبع
ايها الرفاق
الحراس اعتقلوا هذه المرأة عند نقطة التفتيش الجنوبية
كنت سأضعها في زنزانة -
لكنه إعتقد انكم يجب أن تعرفون بأنني أعلم
اعلم ان نواة مفاعلكم مكشوفة
اعرف ان الجرافيت يحترق
اعرف ان الوقود يذوب
وتُسقطون البورون والرمال عليه
والذي على الارجح اعتقدتم انه تصرف ذكي
لكنكم ارتكبتم خطأ
أنا اولانا يورينا خوميوك
" رئيسة قسم الفيزياء "
في معهد الطاقة الذري البيلاروسي
و أنت فاليري اليكسيفيتش ليغاسوف
إخماد النواة سيخمد الحريق
لكن درجات الحرارة ستزداد في النهاية
صدقيني أنا مدرك ذلك تماماً
لكني قدرت على الاقل شهر
قبل أن يذوب خلال الطبقة الخرسانية السفلى
مما يمنحنا -
لا ليس امامك شهر -
امامك تقريباً يومان -
صحيح  الوقود يستغرق شهر
للوصول الى الطبقة الخرسانية هنا
لكن اولاً
سيحترق خلال
الدرع البايولوجي هنا بحلول الثلاثاء
وعندما يحصل ذلك
سيقوم بضرب هذه الخزانات هنا
...انابيب الاحواض  الخزانات
وخزانات "اي،سي، اس -
اتفهم قلقك -
لكن أاكد لي موظفي المحطة
بأن تلك الخزانات تقريباً فارغة -
لا، كانت تقريباً فارغة -
كل واحدة من هذه النقاط  هنا هنا وهنا
كلها تصل لأنابيب الاحواض
اعتقد أن كل أنبوب في البناية قد انفجر
وثمَ هناك سيارات الاطفاء التي رأيتها عند دخولي
خراطيم اخماد الحرائق لا تزال متصلة
كانوا يضخون الماء في البناية طوال الوقت
الخزانات ممتلئة
" من مجلس وزراء الاتحاد السوفيتي "
"وقع حادث في محطة تشيرنوبل النووية"
" انفجر احد المفاعلات النووية "
"يتم اتخاذ التدابير اللازمة للتعامل مع عواقب الحادث"
" الضحايا يتلقون المساعدة "
" وتم تشكيل لجنة حكومية "
لدي عشر دقائق ثم سأعود للهاتف
لأعتذر لأصدقائنا
لأعتذر لأعدائنا
قوتنا تأتي من مفهوم قوتنا
هل تفهمون الضرر الذي سببه ذلك ؟
هل تفهمون ما هو على المحك ؟
بوريس
البروفيسور ليقاسوف سيشرح ملخصنا
ثمة اخبار جيدة
الاسقاط الجوي يعمل على إخماد الحريق
هناك إنخفاض في انبعاث النويدات المشعة
لكن النار لن تُخمد
لأسبوعين على الاقل
ثمة مشكلة اضافية
الوقود النووي لا يبرد
ببساطة لأنه لا يحترق
في الحقيقة
درجات الحرارة ستزداد
بسبب غطاء الرمل الذي اسقطناه
اليورانيوم سيذوب الرمل
صانعاً نوع من الحمم
والتي ستبدأ في الذوبان خلال اسفل الدرع
هل كونتم حمم بركانية ؟
لقد توقعت هذا
اعتقدت ان هناك وقت لتعزيز
هذه الطبقة الخرسانية السفلى
قبل أن تصل الحمم إلى الارض
وتلوث المياه الجوفية
لكن اتضح فيما بعد ، انني كنت اقلق بشأن الامر الخطأ
كان مفهومي بأن تلك الخزانات المائية الكبيرة
تحت المفاعل بالضرورة فارغة
هذه اولانا خوميوك من المعهد البيلاروسي
بفضل بصيرتها نحن الان مدركين
بأن تلك الخزانات في الواقع ممتلئة بالماء
لم تلك مشكلة أيتها البرفيسورة ؟
عندما تدخل الحمم تلك الخزانات
فأنها فوراً ستقوم بتسخين وتبخير
حوالي 7 الاف متر مكعب من الماء
مسببة انفجار حراري هائل
إلى اي مدى يصل ؟
يُقدر تقريباً بين 2 الى 4 ميغاطن
كل شيء في محيط دائرة نصف قطرها 30 كم
سيتم تدميره بالكامل
من ضمنها الثلاثة مفاعلات النووية المتبقية في تشيرنوبل
إجمالي المواد المشعة من المفاعلات
سيتم قذفها بالقوة
وتتشتت بموجة صدمية هائلة
والتي ستمتد تقريباً إلى 200 كم
ومن المحتمل ان تكون قاتلة لكل سكان كييف
وايضاً جزء من مينسك
الاشعاع المُطلق سيكون شديد
وسيؤثر على كل السوفيت
اوكرانيا
لاتيفيا  ليتوانيا  بيلاروسيا
وايضاً بولندا  تشيكوسلافاكيا  هنغاريا
رومانيا ومعظم المانيا الشرقية
ماذا تقصدين بالتأثير ؟
لمعظم المنطقة
سيحدث انقطاع دائم
من مستلزمات الماء والطعام
وزيادة حادة في معدلات الاصابة بالسرطان والتشوهات عند الولادة
لا اعرف كم من الوفيات لكن الكثير منها
بالنسبة لبيلاروسيا وأوكرانيا
تأثير يعني : غير قابلة للسكن إطلاقاً
لمدة لا تقل عن 100 عام
يوجد اكثر من 50 مليون شخص
يعيشون في بيلاروس و أوكرانيا
ستون مليون صحيح
وكم تبقى من الوقت قبل حدوث هذا ؟
تقريباً من 48-72 ساعة
لكن ربما يوجد لدينا حل
يمكننا ضخ الماء من الخزانات
لسوء الحظ ، الخزانات مغلقة بـبوابة سد
والبوابة فقط يمكن فتحها يدوياً
من داخل قناة النظام نفسه
لذا علينا أن نجد ثلاث عمال محطة
يعرفون المنشأة بما فيه الكفاية
لدخول القبو هنا
يجدون طريقهم خلال كل هذه القنوات
ويصلوا إلى صمام البوابة هنا
ويمنحونا المدخل الذي نحتاجه لضخ الخزانات هذه
بالطبع، سنحتاج اذنك
أذني لـماذا ؟
الماء في هذه القنوات
مستوى الاشعاع
...التلوث
على الارجح سيموتوا خلال اسبوع
نحن نطلب إذنك لقتل ثلاثة رجال
..حسناً
أيها الرفيق ليقاسوف
كل الانتصارات حتماً تأتي بتكلفة
ال 28 من أبـريل 9:30 صباحاً
بعد 56 ساعة من الإنفجـار
وفتح صمام البوابة هنا
الصمام سيكون صعباً عند الفتح
لذا سنحتاج ثلاثة رجال
ممن يعرفون مخطط القبو
وبالطبع اي متطوعين ستتم مكافئتهم
براتب سنوي قدره 400 روبل
"روبل هي العملة الروسية"
وبالنسبة لهؤلاء الذين يعملون في المفاعل 1&2
ستتم ترقيتهم
لمَ المفاعل 1&2 لايزالا يعملا على الاطلاق ؟
صديقتي كانت حارسة تلك الليلة
والان هي تحتضر
وكلنا سمعنا قصة رجل الإطفاء
والان تريدنا ان نسبح تحت مفاعل نووي يحترق ؟
هل تعرف حتى مدى تلوثه ؟
ليس لدي رقم محدد
لستَ بحاجة للرقم المحدد لمعرفة ما اذا كان سيقتلنا
لكن لا يمكنك حتى إخبارنا بذلك
لمَ علينا القيام بذلك ؟
لأجل ماذا 400 روبل ؟
ستفعلونه لأنه يجب القيام به
ستفعلونه  لأنه لا أحد اخر قادر على القيام به
وأن لم تفعلوا
الملايين سيموتوا
إن اخبرتوني ان ذلك ليس كافياً
لن أصدقكم
هذا دائماً ما يميز شعبنا
الاف السنين من التضحيات في عروقنا
وكل جيل يجب أن يعيش معاناته الخاصة
أنا ابصق على الناس الذين يفعلون هذا
وألعن الثمن الذي علي دفعه
لكني سأعقد سلامي معه
والان اعقدوا سلامكم
وأذهبوا الى تلك المياه
لأنه امر لا بد من القيام به
انانينكو
بيزبالوف
بارانوف
# ترجمة بوردقا الشهري #
Twitter : @bordg33