ما هو ثمن الأكاذيب ؟
ليس اننا سنخلط بينهم وبين الحقيقة
الخطر الحقيقي هو اننا إن  سمعنا أكاذيب بما فيه الكفاية
قد لا نتمكن من معرفة الحقيقة على الإطلاق
ماعسانا أن نفعل إذن ؟
ماذا يتبقى لنا سوى التخلي عن أمل الحقيقة
و نُقنع أنفسنا بقصص بدلاً عن ذلك
في هذه القصص
لا يهم من هم الأبطال
المهم معرفة من يقع عليه اللوم
> مدينة موسكو 26 أبريل سنة 1988<
في هذه القصة كان اناتولي دياتلوف
الخيار الأفضل
رجل متعجرف و كئيب
هو الذي أدار الغرفة تلك الليلة و أعطى الأمر
ليس لديه أصدقاء
أو على الاقل ليسو أناس مهمين بالنسبة له
والان دياتلوف
سيقضي العشر سنين القادمة
في سجن
" معسكر العمل "
بالطبع  ذلك الحُكم لم يكن منصفاً على الإطلاق
كان يوجد في العمل مجرمون أعمالهم اكثر جُرماً منه
وبالنسبة لما فعله دياتلوف
الرجل لم يستحق السجن
بل إستحق الموت
لكن عوضاً عن ذلك  عشر سنوات لسوء الإدارة
ماذا يعني ذلك ؟
لا أحد يعرف و لا يهم
ما يهم بالنسبة لهم
أن العدالة تم حقيقيها
لأنه كما ترى بالنسبة لهم
عالم عادل هو عالم عاقل
" معقول ومناسب للعيش "
لم يكن هناك أي شيء عادل بخصوص
تشيرنوبل
ما حصل هناك وما حصل بعدها
حتى عمل الخير الذي قمنا به كله
كله جنون
حسناً أخبرتكم بكل ما أعرفه
سينكرونه بالطبع
كما يفعلون دوماً
أعرف أنك ستحاول بكل ما بوسعك
| كـارثة تشـيرنوبل |
# ترجمة بوردقا الشهري #
Twitter : @bordg33
مدينة برابيت ( جمهورية اوكرانيا الاشتراكية )
" قبل سنتين ودقيقة "
ليودميلا ؟
رفيق دياتلوف
الرفيق دياتلوف
أيها الرفيق دياتلوف
ما الذي حدث للتو ؟
لا أعلم
توجد نار في غرفة المحركات
غرفة المحركات
انظمة السيطرة للهيدروجين
أنت و تومبتتوف أيها الاحمقان
فجرتما الخزان
كلا لم يحدث -
هذه حالة طارئة -
ليحافظ الجميع على الهدوء
...اولويتنا هي
لقد انفجر -
نعلم -
اكيموف هل نقوم بتبريد نواة المفاعل ؟
قمت بإغلاقها لكن قضبان التحكم لا تزال مفعلة
ليست كلها في المكان الصحيح فصلت القابض
حسنا حاول فصل الماكنات من وحدة التحكم الاحتياطية
أنتما الاثنان
قوما بتشغيل مضخات الدعم
نحتاج أن يجري الماء خلال النواة
هذا كل ما يهم -
لم يعد هناك نواة -
انفجرت النواة انفجرت
إنه في حالة صدمة اخرجوه من هنا
الغطاء مرفوع
الحزمة تحترق لقد رأيت ذلك
انت تتخيل ذلك
وقود المفاعلات في النواة لا يحترق
اكيموف -
ساشا -
لا تقلق فعلنا كل شيء بشكل صحيح
شيء شيء غريب حصل
هل تشعر بطعم المعدن ؟ -
اكيموف -
أيها الرفيق بيرفيزشنكو
ما تقوله هو مستحيل جسدياً
النواة لا تنفجر لا بد أنه الخزان
نحن نهدر الوقت هيا بنا
اخرج الهيدروجين من من المولدات
وضخ الماء خلال النواة
ماذا عن النار؟ -
استدعوا رجال الاطفاء -
مرحباً ، هل هذا قسم الاطفاء الثاني ؟ -
اجل -
ماالذي جرى بشأن الحادثة ؟ -
انفجار في المبنى الرئيسي ما بين الحي الثالث والرابع -
هل يوجد هناك ناس ؟ -
اجل -
ايقظ الروؤساء اتصل بهم
سبق و اتصلت برئيسي
ايقظهم  ايقظهم  ايقظ كل ضباط الحي
قسم الاطفاء -
اهلاً يا ايفانكوف -
تم استدعائك إلى بريبيات
مرحباً ؟
نعم نعم  استطيع سماعك -
إلى محطة المفاعل النووي  في البناية الثالثة الرابعة  السقف يحترق -
ليس لديك مناوبة الليلة
إنهم يستدعون الجميع
القوات العسكرية والمدنيين
برابيت و بولسكوي و كييف
إنه حريق هائل
لكن لا يبدو ذلك صحيحاً
لون الدخان
برافيك يعتقد انهم يضيئون الأضواء الكاشفة أو شيء من هذا القبيل
ماذا لو أن هناك مواد كيماوية ؟
كيماوية ؟
المشكلة هي السقف
إنه مغطى بالقطران وسيحترق طوال الليل
وستكون الرائحة نتنة هذا كل ما في الامر
هذا اسوء مافي الأمر
عودي إلى سريرك
1:25 صباحاً
هل هناك حرب ؟ -
اين كاشف الاشعاعات ؟ -
تفضل تفضل
هل يقومون بالقصف ؟
ما هذا بحق الجحيم؟
انه 3،6 ريونتجين
( رونغتن هي وحدة قياس التعرض للأشعة السينية أو اشعة غاما )
ان يستمر بالارتفاع
الكاشف الجيد محفوظ في الخزنة
لا أملك المفتاح
فاليرا
وجهك
تعال
سأذهب للعثور على خدمشوك في غرفة الضخ
انت
احضر شيشنوك  انه في الغرفة 604
هيا
يجب ان نخرج الجميع
يجب ان نصل لغرفة المفاعل
المصعد مُدمر اصعد طابقين ثم تصل إليه
حسناً
لمَ تذهبان الى هناك ؟
هل رأيت خدمشوك ؟
لا ، اين (فيكتور)؟ -
لا يزال في غرفة المضخات -
ابقَ هنا سأعود
فيكتور
فيكتور سأقوم بإخراجك من هنا
أيمكنك الوقوف ؟
خدمشوك
أين ؟
احظر -
خدمشوك -
سقطت قضبان التحكم من لوحة اخرى
لا تزال مرتفعة -
ماذا ؟ -
لا تزال في غير مكانها وفي ثلث الطريق
لا اعرف لماذا
قمت بالفعل بأرسال المتدربين الى الغرفة لكي يخفضونه يدوياً
ماذا عن المضخات؟ -
لا استطيع الاتصال بـ خدمشوك -
الخطوط معطلة -
اللعنة على الهواتف واللعنة على خدمشوك -
هل المضخات تعمل ام لا؟ -
ستوليرتشوك؟ -
لوحة تحكمي لا تعمل
حاولت الاتصال بالكهربائيين
لا أهتم ب لوحة التحكم
اريد ماء في نواة المفاعل
إنزل إلى هناك وأحرص على أن تكون المضخات شغّالة
الان
ماذا يقرأ كاشف الإشعاعات ؟
3.6 و لكن هذا أعلى -
3.6 ليس جيداً وليس فظيعاً -
فعلنا كل شيء بشكل صحيح
الـ 1:30 صباحاً
أربط الخطافات
استمر بدفع الماء
انت تعال إلى هنا
نحن نعمل بأقصى سرعة
فاسيلي
فاسيلي ما هذه ؟ -
لا اعرف يا ميشا -
لا تعبث بها أربط هذه هيا
هل تحس بطعم المعدن ؟
نعم  ماذا يكون ؟ -
لا أعلم -
الصمامات يا ميشا الصمامات
هيا
الصمامات هيا
ماذا تريدان ؟
نريد الوصول إلى غرفة المفاعل
لتخفيض قضبان التحكم
لكن الباب عالق
لا أعتقد ان هناك قضبان للتحكم
و لا أعتقد أن هناك نواة
لا أنت مخطئ
اكيموف قال ...
هيا بنا
لا
اغناتينكو احضر الخرطوم
لا بأس  تنفس
ميشا
حسناً ، حسناً
على مهلك ميشا
هل أنت متأكد ؟
اكيموف قال ...
تحرك
هيا اذهب
!هيا بنا
هيا
ليودميلا ؟
اترغبين بالذهاب معنا ؟
الذهاب إلى أين ؟
سنذهب لسكة الحديد التي على الجسر
لنحظى برؤية افضل
ليس وكأننا سننام مع وجود كل أصوات صفارات الانذار
لا اعتقد أن عليكم الذهاب
قد يكون الامر خطيراً
ماذا تقصدين بالخطير ؟
إنه حريق , الحريق هناك ونحن هنا
ميكائيل ؟ -
ماذا ؟ -
آسف
هل فاسيلي ؟ -
أجل -
هل قال أن الامر سيئاً ؟
لا لا قال أن الحريق في السقف
حسناً
هو لم يصب من قبل
ولا الفتيان معه كذلك
سيكون بخير
خذي قسطاً من الراحة
الخزان إنه كبير بما فيه الكفاية
هذا النوع من الانفجارات
خزان التحكم 71 ويسع لـ 100 متر مكعب
قد تسبب ذلك
اختفت
نظرت إليها مباشرة
نظرت إلى النواة
هل خفضت قاضب التحكم أم لا ؟
خذه للمستوصف
توبتنوف خذه
أين كودرفاستيف ؟ -
لقد سقط -
احتاج إلى مسعف -
إنه في عالم الاوهام -
..وجهه -
الخطوط الممزقة في وجهه -
سببها الماء المغذي ملوث
سيكون بخير رأيت ماهو أسوء
هل لا يزال لدينا خط للأتصال بالخارج ؟
اكيموف ؟
اتصل بالمناوبة النهارية
...لكن إن كان -
يجب أن نحافظ على جعل الماء يتدفق الى النواة -
نحتاج إلى كهربائيين و ميكانيكيين
نحتاج اعداد كبيرة
كم مرة يجب أن قول ذلك ؟
سأذهب إلى مبنى الإدارة الان
لأستدعاء برايخنوف و فيمن
سيطلبون تقرير شامل
لا اعلم إن كان بأمكاني ان اجعل الامور افضل بالنسبة لك
لكن بالتأكيد يمكنني جعل  الامور اسوء لك
استدع المناوبة النهارية
يا رفيق اكيموف
حاضر ايها الرفيق دياتلوف
الـ 1:50 صباحاً
انتِ تقومين بعمل جيد
ارفعها
تلك  ربما بعد ساعة
وهذه ليس قبل الصباح
كيف هي الأوضاع  في الطابق السفلي يا دكتوره ؟ -
هادئه -
كالعادة
لا شيء في هذه الساعة عدا الاطفال
هل تعلمين قد قضيت يومان بدون نوم
عشرة نساء جائهن المخاض في نفس الوقت
هل حكيت تلك القصة من قبل ؟ -
اجل -
حسناً، لن احتاجك هنا لفترة
إن أردتي الحصول على قسط من الراحة في غرفة الاستراحة
لم يجلبوا أحداً من الحريق
اي حريق ؟ -
محطة الكهرباء -
إذا الوضع سيء بالفعل
هل لدينا مخزون من اليود ؟
ماذا؟ -
اليود -
تقصدين المطهر ؟ -
لا حبوب هل المستشفى فيها مخزون من حبوب اليود ؟ -
حبوب يود ؟
لمَ قد يكون لدينا حبوب اليود ؟
مرحباً ؟
من غيري يعرف بهذا ؟
هل استدعيت فومين ؟
بالطبع اريدك منك الاتصال به
إن استيقظت أنا
فيجب أن يستيقظ
أياً كانت الحالة الشيء المهم
بأنه لا أنا ولا أنت
الـ 2:30 صباحاً
فهمت أن هناك فشل في اختبار السلامة ؟
الوضع تحت السيطرة -
تحت السيطرة ؟ -
لا يبدو أنه تحت السيطرة -
اخرس يا فومين -
علي أن اخبر اللجنة المركزية بهذا هل تدركان هذا ؟
يجب أن اتصل بـ ماريين
أو لا سمح الرب فورلشيف
بأن محطتي الكهربائية تحترق
لا أحد يلومك على هذا أيها المدير براخانوف
بالطبع لا أحد سيلومني على هذا
كيف لي أن أكون المسؤول ؟
أنا كنت نائماً
اخبرني بما حصل بسرعة
أجرينا الاختبار بتماماً كما وافق عليه رئيس المهندسين فومين
رئيس وحدة المناوبة اكيموف و المهندس توبتنوف
واجها بعض الصعوبات أدت
إلى تراكم الهيدروجين في انظمة الخزان
و للأسف اشعلت
النيران  مسببة أضرار أدت الى إشتعال السقف
الخزان كبير للغاية
هذا هو التفسير المنطقي الوحيد
بالطبع نائب رئيس المهندسين دياتلوف
كان مشرفاً مباشرة على الاختبار
لذا كان عليه أن يعرف أفضل
خزان هيدروجين و نار
المفاعل ؟ -
نحن نتخذ التدابير اللازمة -
لإبقاء الماء يتدفق إلى داخل النواة
ماذا عن الاشعاع ؟ -
من الواضح أنه لا يوجد هنا أي شيء -
لكن في بناية المفاعل
قيل لي
أن الاشعاع وصل إلى 3،6 رونتغن
حسناً، ذلك ليس جيداً
لكن ليس مخيفاً
على الإطلاق
من الماء المٌغذي افترض ؟ -
نعم -
ستوجب علينا تحديد المناوبات
الى كل 6 ساعات
ما عدا ذلك
اجهزة كشف الاشعاعات
ستتفحص الإشعاعات بطريقة اعتيادية
اجعلهم يستخدمون المقاييس الجيدة الموجودة في الخزنة
حسناً
سأتصل بـ ماريين
اطلب منهم إيقاظ اللجنة التنفيذية المحلية
ستكون هناك اوامر قادمة
تفضل -
لا -
متأكد ؟  حسناً
ما الذي برأيك يسبب هذه الالوان ؟
إنه الوقود بالتأكيد -
ما الذي تعرفه عن هذا الأمر ؟
انت تنظف أرضيات محطات القطار
صديقي يوري يعمل في محطة الكهرباء
يقول انه يجري بارداً
لا غاز ولا نار  فقط الذرات
يوري يقول ان الشيء الوحيد المؤكد انه لا يمكنك المشي مباشرة من خلاله
إن مشيت  كوب من الفودكا لساعة بمثابة اربع ساعات
أليس يوري سمكري ؟
أجل
في محطة الطاقة النووية
إنه جميل
نعم
هل لديك سيجارة ؟
هل تحتاج مساعدة ؟
انتهى الامر
فعلنا كا ما بوسعنا من النطاق الخارجي
يجب ان نبدأ بشق طريقنا للسقف
فاسيلي عليك إطفاء المضخة
هذا يكفي يا رفاق
يجب ان نتقدم للأمام
هيا يا رجال
فاسيلي إلى الأمام من هنا
على طول هذا الطريق حتى ندخل
هيا
اجل
سندخل الان
ال 3:30 صباحاً
ماذا عن المساعد ؟
المضخات تدمرت الكهرباء تدمرت
النواة ؟ -
لم اذهب الى هناك ولن اذهب -
اعتقد ان الوقت قد حان لمواجهة -
كلا  يجب أن يصل الماء إلى النواة -
وإلا سيحدث ذوبان
يجب أن نفتح الصمامات
ساشا -
ماذا تريد يا بوريس ؟
اذا كان الأمر صحيح فنحن في عداد الموتى
و سيموت الملايين كذلك
هل هذا ماتحتاج سماعه ؟
علينا أن نفتح الصمامات
يدوياً -
يدوياً ؟ -
هل تعرف  عدد الصمامات ؟
و مقدار الوقت الذي نحتاجه لتشغيلهم ؟
انت تتحدث عن ساعات هناك
اذاً ساعدنا -
أساعدكم بفعل ماذا ؟ -
ضخ الماء في الحفرة ؟
لا يوجد شيء هناك
ليونيد أنا اتوسل إليك
راقب اللوحة أثناء غيابنا
إنها لا تعمل
فقط راقبها
اعتقد أننا نعرف لمَ استدعونا مبكراً
هل قال أحد ما ماذا حدث ؟
كانوا يجرون اختبارات سلامة في الخزانات
و انفجرت أنظمة الخزانات
لا يبدو منطقياً لي ايضاً
ماذا عن التخريب ؟
قنبلة ؟
ستينكوف
بروخانوف يريدنا أن نستخدم كاشف الاشعاعات الجيد
لكنه في الخزنة
ولا نستطيع إيجاد المفتاح
إنه في البناية الثانية
اتبعني
ال 5:20 صباحاً
أيها السادة  اهلاً بكم
من فضلكم اختاروا مقاعدكم
يوجد الكثير منها هنا
اعتذر عن استدعائكم في هذا الوقت المتأخر
اطمئنوا نحن بأمان هنا
بنينا هذه الملجأ لمقاومة أي هجوم نووي
من قبل الامريكيين لذا، سنكون بخير
كما ترون ، واجهنا حادثة
خزان قد تعطل
ألحق أضراراً بالبناية الرابعة
وشبت فيه النار
الان قد تحدثت مباشرة مع نائب الوزير ماريين
و ماريين بدوره تحدث مع نائب الرئيس فرولشيف
فرولشيف تحدث مع عضو اللجنة المركزية دولجيك
و دولجيك تحدث مع الامين العام غورباتشيف
الان
لأن اللجنة المركزية لديها تقدير كبير
للجنة العمل  التنفيذية في  بربيات
طلبوا مني اطلاعكم على الامور كما هي
اولاً
الحادث تحت السيطرة بالكامل
وثانياً
لأن جهود الصناعة السوفيتية النووية
تُعتبر من اسرار الدولة  لذا من المهم
أن نضمن أن هذه الحادثة
ليس لها عواقب سلبية
الان لمنع انتشار الذعر
اللجنة امرت
كتيبة من الشرطة العسكرية الى بربيات
ما حجم هذه الكتيبة ؟
بين ألفين و أربعة الاف رجل
ما الذي يجري هنا حقاً ؟
وما مدى خطورة اهذا لامر ؟
يوجد اشعاع خفيف
لكنه مقتصر على المحطة نفسها
كلا ، ليس كذلك ؟ -
استمحيك عذراً ؟ -
رأيت رجالا في الخارج يتقيأون
رأيت رجالا مصابين بحروق
هناك إشعاع اكثر مما يقولوا
لدينا زوجات هنا لدينا اطفال
انا أقول أن علينا إخلاء المدينة
ايها السادة
أرجوكم  أرجوكم
زوجتي هنا
أتعتقدوا أنني كنت سأبقيها  في "بريبيات
لو لم يكن الوضع آمناً ؟
بروخانوف الهواء يتوهج
تأثير شيرتكوف هو ظاهرة طبيعية
قد تحدث بـ إشعاع قليل
انا أتساءل كم منكم يعرف اسم هذا المكان
جميعنا نطلق عليه " تشيرنوبل " بالطبع
ماهو اسمه الحقيقي؟
محطة الطاقة النووية
فلاديمير آي لينين
بالضبط
وكم كان ليفخر بكم الليلة
خصوصاً أنت أيها الشاب
والعاطفة التي تملكها تجاه الناس
أليس ذلك الغرض الوحيد لأجهزة الدولة ؟
احيانا ننسى
احياناً  نقع فريسة بين أيدي الخوف
لكن إيماننا بالاشتراكية السوفيتية
سيُكافئ دوماً
الان
الدولة تُخبرنا أن الوضع هنا غير خطير
تحلوا بالايمان  أيها الرفاق
الدولة تُخبرنا أن نمنع انتشار الذعر
انصتوا جيداً
صحيح  عندما يرى الناس الشرطة
سيخافوا
لكن من خبرتي
عندما يطرح الناس اسئلة
لا تصب بمصلحتهم
يجب إخبارهم ببساطة
بأن يركزوا عقولهم تجاه عملهم
و أن يتركوا شؤون الدولة
للدولة
سنغلق المدينة
لا أحد يغادر
إقطعوا خطوط الهواتف
إحتووا المعلومات المزيفة
هكذا نمنع الناس
من التقصير في عملهم
نعم  يا رفاق
سنُكافئ على ما سنقوم بها الليلة
هذه لحظتنا لنلمع
شكراً لكم
الرفيق ستينكوف يرغب برؤية رئيس المهندسين
إذا ؟
أرسلت كاشفي الاشعاعات الى بناية المفاعل
الكاشف الكبير من الخزنة
الجهاز الذي يقيس حتى 1000 رونتغن
كم كان الرقم ؟
لم يكن هناك رقم
العداد احترق في لحظة تشغيله
هذا معتاد
اترون هذا ما تفعله موسكو
يرسلون لنا معدات معطلة
ثم يتساءلون لمَ ساءت الامور
وجدنا كاشف إشعاعات آخر
من قسم الإطفاء
انه يقرأ 200 حتى  رونتغن
لكنه أفضل من الاجهزة الصغيرة
ثم ؟
بلغت الحد الاقصى
مئتا رونتغن
أي لعبة تلعبها ؟
كلا انا
طلبت منه  اخذ عدة قياسات
إنه افضل رجالي
إذا عداد اخر خاطئ
انت تتضيع وقتنا
دققت العداد تجاه لوحة التحكم
ما خطبك ؟
كيف حصلت على ذلك الرقم ؟
من الماء المغذي الذي يتسرب من اسفل الخزان ؟
لم أعل -
اذاً ما الذي تتحدث عنه ؟ -
تجولت حول الجزء الخارجي من البناية 4
اعتقد أن هناك غرافيت بين الانقاض
( غرافيت معدن عندما ينفصل يصبح ماة خطرة يدمر الأنسجة الحيوية عندما يتم استنشاقة او احتكاكه بالجسم )
إنك لم ترى الغرافيت
رأيته -
لم تره -
لم تره لأنه ليس هناك
ماذا ؟
هل تشير إلى أن النواة....
إنفجرت ؟
اجل
سيتنكوف
أنت مهندس نووي
وأنا كذلك
من فضلك أخبرني
كيف ل مفاعل طاقة نووي أن ينفجر ؟
ليس ذوبان
! بل إنفجار
أود ان اعرف
لا أعلم
هل أنت غبي ؟
لا -
اذاً ، لمَ لا تستطيع أن تعرف ؟
..أنا
لا أعلم  كيف إنفجر
لكنه إنفجر -
يكفي -
سأذهب لفتحة البناية
من هناك  يمكنك النظر إلى مفاعل البناية الرابعة
سأراهه....
بعيني
أنا أعتذر
يا حراس  يا حراس
خذوه للمسعف أو  المستشفى
اي كان ما يحتاجه
إنه بسبب الماء المغذي
كان يحوم حول البناية طول الليل
اذهب انت إذاً
ماذا ؟
اذهب لفتحة بناية المفاعل وبلغ بما تراه -
كلا -
لا  لن أفعل ذلك -
بالطبع ستفعل -
ستكون بخير  سترى
هيا
حسناً
لنباشر العمل
ليونيد
تحرك الغطاء بالكامل إلى الأمام  اتفقنا ؟
بالكامل إلى الأمام
انا آسف
لا يوجد ما تتأسف عليه
قلت لك
لم نقم بأي خطأ
لكننا اخطأنا
مرحباً ؟
فاليري ليغاسوف ؟ -
نعم ؟ -
هل انت ليغاسوف النائب الاول
لمدير معهد كوراتشوف للطاقة الذرية ؟
نعم...مع من ؟ -
أنا بوريس تشربينا -
نائب رئيس مجلس الوزراء
ومدير مكتب الوقود والطاقة
حصل حادث في في محطة " تشيرنوبل " للطاقة النووية
مامدى سوء الوضع ؟
لا لا لاحاجه للذعر
شبت نيران
وتم إخماد معظمها
خزان نظام التحكم إنفجر
خزان نظام التحكم
والنواة ؟
وجهنا لهم أوامر بضخ الماء بأستمرار
اجل افهم
أي تلوث ؟
خفيف
: مدير المحطة (بروخانوف) يقول
أن هناك 3،6 رونتغن كل ساعة
ذلك كثير في الواقع
...يجب أن تخلي
انت خبير في مفاعلات الطاقة النووية  صحيح ؟
.....أجل  لقد درست -
الامين العام غورباتشيف قام بتعيين لجنة -
لأدارة الحادث أنت تترأسها
سنجتمع عند الثانية ظهراً
ذلك متأخر ؟
اعذرني  لكن ألا تعتقد أنه
بالنظر لكمية الاشعاع
..التي ستكون
ليغاسوف انت في هذه اللجنة لتجيب عن الاسئلة المباشرة
حول وظيفة المفاعلات النووية
إن كان يجب أن تحدث أم لا
لا شيء اخر
بالتأكيد ليس في الأمور السياسية
أتفهم ؟
..اجل، بالطبع لم اقصد ان
# ترجمة بوردقا الشهري #
Twitter : @bordg33