تـرجـمـة وتـعـديـل
|| د.علي طلال & محمد طالب & فؤاد الخفاجي ||
‫يجب أن نسرع.
‫لن ينجو الكوكب لفترة أطول.
‫أأنت واثق من هذا؟
‫أخشى أنها الطريقة الوحيدة.
‫"كريبتون" على وشك الأنهيار.
‫لكنك يا بُني العزيز ستعيش.
‫(كريبتو)، لا!
‫(كريبتو)!
‫لا.
‫سيحتاج ابننا إلى صديق.
‫اعتنِ بابننا.
‫حسنًا، استيقظ يا صاح.
‫حان وقت التنزّه.
‫هل ربما يجب أن أتركه ينام؟
‫حسنًا، سأتركه ينام.
‫حسنًا.
‫هذا غير مريح لكلينا.
‫لا، لا، لا.
‫خمس دقائق أخرى.
‫أنا مستيقظ.
‫حسنًا يا (كريبتو).
‫سنذهب في نزهة سير.
‫♪ أنّك تجعلني أعيش ♪
‫♪ ايًا كان يمنحه ليّ هذا العالم ♪
‫♪ فأنت كل ما أراه ♪
‫♪ أنّك تجعلني أعيش ♪
‫♪ أنت أفضل صديق ♪
‫♪ حظيت به على الإطلاق ♪
‫♪ كنت معك منذ وقت طويل ♪
‫♪ أنت نوري وأريد أن تعرف هذا ♪
‫♪ أنني أحبّك حقًا ♪
‫♪ أنت افضل صديق لديّ ♪
‫♪ أنّك تجعلني أعيش ♪
‫♪ حين يكون العالم قاسيًا معي ♪
‫♪ فتساعدني على التسامح ♪
‫♪ أنّك تجعلني أعيش ♪
‫♪ حظيت به على الإطلاق ♪
‫♪ تعلم أنني لن اكون وحيدًا أبدًا ♪
‫♪ فأنت الوحيد بالنسبة ليّ ♪
‫♪ أنني أحب الأشياء ♪
‫♪ أنني احب الأشياء التي تفعلها ♪
‫♪ أنت صديقي المفضل ♪
‫لقد هُزم السيّد (مكسيزبتلك) أخيرًا.
‫تبين أنه كان بحاجة إلى
‫نطق اسمه بالعكس.
‫من "متروبوليس"، أنا (لويس لين).
‫(لويس).
‫أعلم أنك تحبين هذه، لذا
‫جلبت لك واحدة من "باريس".
‫لا أعلم لماذا قلتها هكذا.
‫وجلبت لك واحدة
‫من هذه من شارع 43.
.الذي يبعد 3 أحياء عن طريقي
‫خلال ساعة الذروة؟
‫عجباه، هذا يشبه الطيران إلى "المريخ".
‫ماذا؟ يمكنك الطيران؟
‫لطالما اعتقدت أن الرداء
‫مجرد إكسسوار جميل.
‫لذا تعتقدين أنني جميل.
‫قلت أن الرداء جميلاً.
‫تعتقدين أنني جميلاً.
‫هل نلعق الوجوه الآن؟
‫لأنه إذا كنا نلعق الوجوه،
‫فيمكنني الأنخراط...
‫ماذا لدي هنا؟
‫دمية "بروس" قابلة للضغط!
‫اجلبها!
‫سيحلق الجرو لإلتقاطها!
‫حسنًا، أين كنا نتحدث؟
‫تم استرداد "بروس" قابلة للضغط.
‫هذان يبدوان ممتعين.
‫ما رأيك ان تذهب وتلعب معهما؟
‫لذا، أنني أكلت قيئي...
‫لذا، أنا أكلت قيـ...
‫لذا أنا...
‫انا...
‫أرى أنك انسحبت إلى كهفك الوطواط،
‫لكن لا أحد يمكنه الأختباء
‫من منخار العدالة الطويل.
‫ثم قلت، "إذا كنت لا تريدني
‫أن أفرك مؤخرتي في السجادة،
‫فضع ارضية من الخشب الصلب".
‫تم استرداد "بروس" قابلة للضغط.
‫مهلاً، هل تعرف مَن هذا؟
.(إنه الكلب الخارق (كريبتو
حسنًا، يمكنك الحصول
.على توقيعي المخلبي
‫اسمعا، أخشى أن التزم بهذا
‫أو سأوقع طوال اليوم.
‫الآن، إذا سمحتا ليّ، يجب
‫أن أعيد هذا إلى فتاي.
‫- إنه لا يريدها.
‫- عفوًا، ماذا؟
سيّد الذي يرتدي السروايل
.الداخلية في الخارج
‫لا يريد الدمية.
‫إنه يحاول التخلص منك.
‫ماذا؟ هذا سخيف.
‫أنا و(سوبرمان) لا ننفصلان.
‫أنا معه في السراء والضرّاء.
‫حقًا؟
‫اين تنام هذه الايام؟
‫أنام ​​في السرير مع (سوبرمان).
‫إلا حين تبقى (لويس) في منزله،
.فأنام في مكاني الخاص على الأرضية
‫قاسِي.
‫حدث الشيء ذاته ليّ.
‫حصلت (نانسي) على خطيبة
‫وقضي الأمر.
‫كلمة فرنسية تعني "وداعًا أيها الكلب".
‫اجل، لكنك ليس لديك بطل
.خارق مثل الذي لديّ
‫أعني بالتأكيد الرجل يواعد،
‫لكنه لن يحب احدًا أبدًا باستثناء...
‫أحبّكِ.
"رجل يجد صديق مفضل جديد"
‫هل انت بخير؟
‫أنا؟ نعم، أنا بخير.
‫أنا بخير. أنا تمامًا..
‫بخير؟
‫حسنًا، كلام جيّد.
.لننهي هذا
‫قد يبدو هذا جنونًا لكن
‫بعد أن أصبحنا معًا الآن،
‫أعتقد أن (كريبتو) يشعر بأنه مهمل؟
‫نعم. أعتقد أنني صديقه الوحيد.
‫هذا لطيف.
‫لكن ربما سيكون أكثر سعادة
‫إذا كان لديه صديق جديد أيضًا.
"مأوى الحيوانات"
‫صباح الخير يا اصدقاء.
‫إذًا، بدأ الأمر.
،كما جرت العادة
‫ سيحاول (كارل) مغازلة (باتي).
‫هل هذا عطر جديد؟
‫إنه بول قط.
‫وحان وقت أن نكون متعادلين.
‫منح هذا الكلب الوسيم
‫الوقت الكافي فقط لـ...
‫ماذا تفعل يا (ايس)؟
.(سأهرب يا (بي بي
‫سئمت من هذا القفص حقًا.
‫يا إلهي.
‫هذا أشبه حين استخدمت
الامرأة الأعجوبة" أساورها الخارقة"
‫للهروب من مخبأ
‫دكتور (بوزون) السري.
‫مثل هذا!
‫حسنًا، ليس مثل هذا بالضبط.
‫ماذا لو أمسكت بّك سيّدة الأنقاذ؟
‫وتحبسك في الغرفة الخلفية؟
‫حيث يستمعون فقط إلى
‫موسيقى الجاز المريحة.
‫استرخِ يا (تشيب)، معي فتاتي
‫(ميرتون) التي تراقب الوضع.
‫هؤلاء المختلسون
‫لا يفوتون أيّ شيء.
‫إذا جاءت سيّدة الإنقاذ،
‫فستعرف ذلك.
‫جيّد، لأنني كدت احرر
..نفسي من
‫لا.
‫أعتقد أن سيّدة الإنقاذ قادمة!
‫شكرًا يا (ميرتون).
‫هذا قبض جيّد.
‫أنني ادعمك يا (آيس).
‫ألّا تريد أن تتبنى وتشعر
‫بالحضن الدافئ..
‫من شخص منتصف العمر
يعيش بمفرده؟
‫نعم. الذي سيكون
‫صديقك المفضل الجديد.
‫أنتم أعز أصدقائي ايها الحمقى.
‫وستأتون معي إلى المزرعة.
‫أحب حين يتحدث عن المزرعة!
‫المزرعة اقصى الشمال.
‫جنة هائلة حيث تنطلق الحيوانات
‫بحرية وتحب وتحمي بعضها الآخر.
‫والخس ينمو على الأشجار.
‫لا توجد سيّدة مأوى
‫تراقب كل تحركاتنا. لا.
‫إنها مزرعة حيوانات تمامًا.
‫هذا لا يبدو مشؤومًا على الإطلاق.
‫انها مثالية.
‫وحين أخرجنا جميعًا من هنا،
‫سيكون هذا المكان الذي سنذهب إليه.
‫الكلب محق.
‫يجب أن يبحث عن حريته.
‫هل ترون؟ (لولو) فهمت الأمر.
‫وعليه أن يدمر كل
‫من يقف في طريقه!
‫رائع. هذا تغيير مفاجئ.
‫قد تنخدع بمزرعتك السخيفة،
‫لكن لدي الجهاز!
‫ليومًا ما قريبًا، حين تتحاذى النجوم،
‫سيمنحني الجهاز القوة المطلقة
‫وسأكون أكثر من حرة!
‫"سأكون أكثر من حر!"
‫بالضبط.
‫(لولو)، ايًا كان الأختبار الذي
،جربوه عليك في المختبر
‫فإنه بقى لكِ بعض جنيهات الخنزير.
‫هذا الجهاز مجرد كومة من القمامة.
‫أنت تخشى ذكائي.
‫انحسري في الظلال.
‫وحافظي على التواصل البصري.
‫حسنًا يا فتى،
‫سأعود حالاً مع مفاجأة.
‫وسأبقى هنا متنكرًا
‫تحت هويتي السرية.
‫(بارك كينت).
‫إذًا، ما اخبارك الجديدة
‫أيها الكلب العادي؟
‫لقد عضضت رجل توصيل
‫"فيديكس" في ذلك اليوم.
‫احسنت صنعًا.
‫لحساب مَن كان يعمل؟
‫الجنرال (زود)؟ "فيلق الموت"؟
‫"فيديكس".
‫بالطبع! "اتحاد السابقون".
‫لا يمكن الوثوق به.
‫لمَ تأخر مالكي طويلاً؟
‫إذًا يا سيّد (كينت)، أنّك تبحث عن
‫حيوان أليف آخر، أليس كذلك؟
‫كلبي هو الأفضل.
‫لكن لدي خليلة.
‫وسأطلب الزواج منها الليلة.
‫-تهانينا.
‫-شكرًا!
‫لكنه لا يعرف ذلك بعد، وأعتقد إنه
‫ربما يحتاج إلى صديق خاص به.
‫حسنًا إذًا، أعتقد أن
‫ (آيس) سيكون مثاليًا..
‫ما رأيك بخنازير غينيا؟
‫سأعود لكم يا رفاق بعد إغلاق المكان.
‫كونوا اقوياء.
‫ها نحن ذا.
‫رباه، هذا مؤلم.
‫نعم، وإنه يؤلمني أيضًا.
‫بسبب حقيقة أنني أشعر
‫بالألم مثل أيّ كلب عادي.
‫على أي حال، أنا نوعًا ما
‫أحاول الهروب من السجن،
‫هل يمكنك من فضلك...؟
‫الهروب من السجن؟
‫توقف عندك وتوقف عن
،أنشطتك غير القانونية
‫أيها الكلب الذي لم أقابله من قبل.
‫عمّ انت تتحدث ايها الكلب؟
‫أنت ذات الكلب الذي
‫كان ورائي للتو.
‫محال، كان ذلك الكلب يرتدي نظارة.
‫استسلم الآن، لا أريد أن أؤذيك.
‫حسنًا، إليك هذا الأمر.
‫إذا اردت قتال الكفوف، لا بأس.
‫لكن يجب أن أحذرك،
‫ أنا ثمن هجين من فصيلة "بوكسر".
‫وسبعة أثمان هجين من "شيواوا".
‫كلاب "الشيواوا" شريرة.
‫خذ هذا. خذ القليل من هذا.
‫انسحب وسأدعك ترحل.
‫إليك ضربة ساحقة!
‫ستنال هذه!
‫رباه، لديّ ألم.
‫نعم، يجب أن توقف.
‫لم لو يراودني هذا الألم،
.لرسلتك إلى المكان الذي اردتك فيه
‫أجلب ليّ موزة! اسرع!
‫هذا بارد يا صاح.
ألست حيوانًا صغيرًا لطيفًا؟
‫ماذا؟
‫(كريبتو).
تخال نفسك عظيمًا جدًا
صحيح ايها الكلب الخارق؟
‫تعتقد أن غائطك ليس نتنًا.
‫غائطي ليس نتنًا.
‫مهلاً، بلا مزاح.
‫أأنت جاد الآن؟
‫نعم، في الواقع تنبعث
‫منه رائحة خشب الصندل.
‫إنه علاج عطري إن كنت صادقًا.
‫أنت لست طبيعي يا صاح.
‫نعم، حسنًا، اقلها لدي مالك.
‫لا يمكنك أن تمتلكني.
‫فأنا حيوان بري.
‫بالضبط. لذا، دعني
‫أعيدك إلى القفص.
‫ربما يفتقدني (سوبرمان).
‫يفتقدك؟
إنه قيدك بعمود إشارة "الوقوف" ودخل إلى
‫ذلك الملجأ ليشتري لك صديقًا جديدًا...
‫حتى تمنحه بعض المساحة.
‫امسكت بك.
‫(سوبرمان) لن يفعل ذلك ابدًا.
‫لكنه يحدث فعليًا الآن.
‫أنا سعيد لأن هذا
‫الصديق الجديد ليس أنا.
‫على مهلك يا (كارل).
‫توقف عن التصرف وكأنك لا تعرفني.
‫محاولة جيدة يا (هوديني).
‫لقد قلت أنك ستعود من أجلنا.
‫وقت التبني.
‫سيحصل أحدنا على شخص ليرعاه.
‫نعم، لا ترفعي سقف آمالك.
‫إنهم دومًا يختارون...
‫تفضل يا عزيزي.
‫رائع! اليوم الأول.
‫كونك حيوان إنقاذ سهل وممتع!
‫سيختارك احدًا في المرة القادمة.
‫نعم. المرة القادمة.
‫لا أصدق أن ذلك ابله الملجأ
‫قال إنني لست طبيعيًا.
‫أنا كلب طبيعي تمامًا.
‫ومحال كان (سوبرمان) هناك يبحث
‫عن صديق ليّ بأي حال من الأحوال.
‫♪ لست بحاجة الى صديق ♪
‫♪ (سوبرمان) هو صديقي ♪
‫♪ صديقي الوحيد هو (سوبرمان) ♪
‫ما هذا؟
‫ثمة احد يجر نيزك باتجاه المدينة؟
‫(لوثر).
‫اهلاً ايها الوسيم.
‫كم كنت أتوق لدخول
‫نظامي الشمسي.
‫إنها صخرة.
‫تلك الصخرة يا (ميرسي)، 100٪
‫ كريبتونيت برتقالي.
‫رائع. مخطط كريبتونيت آخر.
‫لا، هذا مختلف!
‫الكريبتونيت الأخضر يأخذ
،)قوى (سوبرمان
‫ لكن الكريبتونيت البرتقالي
‫سوف يمنحني قوى خارقة.
‫كما تعرفين، مثل عيون ليزر خفية،
‫أو رمي أوراق اللعب بقوة.
‫أخيرًا سأكون أقوى من ذلك الغبي..
‫انّك لا تقصدني، صحيح؟
‫نعم، أعتقد أنه كان يتحدث عني أيضًا.
‫هذا محرج.
‫(سوبرمان).
‫كنت انتظرك انت وهذا كلبك
‫المغفل في وقت أقرب بكثير.
‫سأطلب منك ترك ذلك النيزك يا (ليكس).
‫بكل سرور.
‫(كريبتو)، التقطه!
‫هذا الكلب بطل!
‫(كريبتو)!
‫كلب مطيع.
‫لنعد هذا النيزك إلى
‫الفضاء حيث مكانه.
‫سيّدتي. ايها الطفل.
‫لنرى ما إذا كان
‫يمكنك التقاطه الآن.
‫لقد نسيت شيئًا واحدًا يا (ليكس).
‫على عكسك، لديّ أصدقاء.
‫شكرًا لبناء مقرك الشرير
‫الغبي على النهر.
‫مناسب جدًا لرجل الماء.
‫أنا (أكوامان)!
‫ رائع. هؤلاء اغبياء.
‫هل اتصل أحدهم بالدعم الفني؟
‫هل حاولت إغلاقها
‫ثم تشغيلها مرة أخرى؟
"(سايبورغ)"
‫شكرًا يا صديقي.
‫صديق؟ لا، هؤلاء الأشخاص هم
‫أصدقاء عمل في أحسن الأحوال.
‫الرجاء اربطا أحزمة
‫الأمان الخاصة بكما.
‫إنهم غير مرئيين.
"(الامرأة الأعجوبة)"
‫نعم، لا شيء من
‫هذه الأشياء غير مرئي.
‫إنها أكثر شفافية.
‫يعجبني ليزرك.
‫لكنه يبدو أفضل باللون الأخضر.
‫نعم.
"(غرين لانترن)"
."تفعيل بدلة قوة "ليكس كورب
‫تفعيل تدفئة المقعد.
‫أفضل مليار أنفقته على الإطلاق.
‫كل ما احتاجه هو قطعة واحدة صغيرة.
‫بارك الله قلبك الصغير.
‫هل تعتقد أنك ستصل إليه أولاً؟
"(فلاش)"
‫شكرًا لك.
‫أنا ما كان يفترض أن اكون دومًا.
‫ما هذا؟
‫لكن يفترض أن أمتلك قوى خارقة!
‫مبالغ في تقديرهم.
"(باتمان)"
‫فتى مطيع يا (كريبتو).
‫من هو الفتى المطيع؟
‫هل أنت كلبي الخارق؟
‫في اللسان.
‫من هو الفتى المطيع؟
‫انني افتقد والداي.
‫مَن رمى ذلك الكريبتونيت إلى الفضاء؟
‫اهلاً ايها الوسيم.
‫كم كنت أتوق لدخول
‫نظامي الشمسي.
‫لقد ربحت هذه الجولة ايتها الخسّة.
‫ما الذي يحدث يا رفاق؟
‫لا شيء يا (بي بي).
‫فقط الخطة التي وصفتمونها جميعكم
‫بالجنون تبين أنها جيدة جدًا.
‫كما ترون، حين عدت إلى
‫المختبر، كان هناك إنسانًا.
‫كان شريرًا وساديًا ومثيرًا.
‫وكنا معًا عالمين نبحث
‫عن القوة المطلقة.
‫بالطبع، كانت هناك خطوات
‫خاطئة في الأختبار.
‫فكريبتونيت الأحمر
‫جعل شعري يتساقط.
‫لحسن الحظ كان لدي
‫هيكل عظمي للحفاظ عليّ.
.منحني الأرجواني أحلام حية مزعجة
‫لكن البرتقالي...
‫كنا نعلم أن البرتقالي
‫سيكون مختلفًا.
‫وكان لدينا خطة.
إلى أن جاء الكلب الخارق
.كريبتو) ودمر الخطة)
‫اسم غبي تيمنًا باسم
‫كوكبه. اسم ابداعي.
‫شكرًا (كريبتو)!
‫أنا عائد إلى المنزل يا بني!
‫ما الذي تفعله؟
‫أنني أحررك من هذا مختبر
‫الحيوانات الفظيع.
‫لا! هذا بيتي!
‫والآن هذا هو منزلك الجديد.
‫-مرحبًا بك.
‫- عمّ انت تتحدث؟
‫أنت جميلة!
‫ابعدي يدك عني ايتها الغبية!
‫لذا، فقد قضيت وقتي
‫في هذا القفص المزعج
‫اتحضر.
‫لأنني اكتشفت شيئًا لم
‫يستطع (ليكس) اكتشافه حتى،
‫الكريبتونيت البرتقالي
‫لا يعمل على البشر،
‫بل يعمل فقط على الحيوانات الأليفة.
‫(لولو)، هل انت بخير؟
‫انا في افضل حال أيتها الخنزيرة.
‫أنا ما كان يفترض أن أكون دومًا.
‫(لولو)، ماذا؟
‫خذينا معكِ، حسنًا؟
‫أننا حيوانات ملجأ،
‫كما تعلمين،
علينا ان نبقى مع بعضنا
.الآخر، حسنًا؟ نتعاون
‫أنا آسفة يا (آيس).
‫ليس لديّ وقت في حياتي
‫الآن لرعاية حيوان أليف!
‫(لولو)، انتظري!
‫لا تتركينا هنا!
‫لا تقلق، أنا واثقة ان هناك
‫شخصًا رائعًا سيتبنّاك يومًا ما.
‫ماذا عني؟
‫(ويسكرز).
‫بالطبع. أنا لست وحشًا.
‫سأشتاق لكم. احبّكم. استمتعوا.
‫اصمدي يا (بي بي)، سأخرجنا.
‫أشم رائحة لحم خنزير مقدد!
‫لماذا يسيل فمي؟
‫ثمة الكثير لتفريغه هنا.
‫أنا صغيرة يا رفاق!
‫ماذا حدث للتو؟
‫- لا، جديًا، ماذا حدث للتو؟
‫- لا استطيع الرؤية.
‫منحني الكريبتونيت
‫البرتقالي قوى أيضًا.
‫هذه قصتي الأصلية.
‫ولم يكن عمي مضطرًا للموت حتى.
‫هذا رائع.
‫لكن لا يبدو الامر جيّدًا بالنسبة
‫لصديقك القديم (آيس).
"صحيح. لا تزال "الخنزيرة الأعجوبة
.تعمل على الاسم، أنا قادمة
‫- (آيس)، لا!
‫- (آيس)!
‫يجب أن أكون ميتًا
‫الآن، صحيح؟
‫يا الهي.
‫منحك الكريبتونيت
‫البرتقالي قوى أيضًا!
‫انت قوي جدًا!
‫وذيلك الآن مصنوع من النار.
‫عفوًا، ماذا؟
‫ذيلي! ابتعدي عن...
‫ذيلي يحترق!
‫لا تقلق يا (آيس)، هل ترى؟
‫أنت منيع.
‫يمكنني تقليص حجمي
‫إلى حجم...
‫لا زلت اصحح الخلل.
‫لم ارى شيئًا.
‫اذهبي واحضري (تشيب)،
.(وأنا سأجلب (ميرت
‫موتي بغيظك ايتها الخسّة.
‫رائع.
‫أنا الوحيد الذي لم أحصل
‫على أي قوى خارقـ...
إليكم إذاعة "‫متروبوليس" 97.2...
‫... موسيقى الجاز الهادئة.
‫-هيا، لنخرج من هنا.
‫-حسنًا.
‫تحديث.
‫أنا سريعة الآن، لكن ما
‫زلت لا أستطيع الرؤية.
‫ها نحن ذا.
‫حسنًا. ليلة الخميس ليلة التلفزيون.
‫حان وقت عرضي المفضل مع
‫اخي في "متروبوليس".
‫♪ أنا (سوبرمان) ♪
‫♪ يمكنني أن أفعل أيّ شيء... ♪
‫ماذا...؟
‫دعني اكوي هذا.
‫يجب أن ينادوني "الرجل الحديدي". لا.
‫تأمل اناقتك.
مرتديًا ثيابًا انيقة من اجل
."عرض "بريتش بيك أوف
‫لكن هل تعلم امرًا؟
‫يبدو منطقيًا.
‫فإنها نهاية الموسم.
‫هل لديك موعد غرامي؟
‫في ليلة "بيك اوف"؟
‫مرحبًا أيها الصغير.
‫لا.
‫مرحبًا يا (لويس)!
‫أسمع يا صديقي، أنا...
‫إنه أسبوع الفطيرة.
‫اختر، هي أم أنا.
‫ما خطبك؟
‫كلب شقي.
‫بماذا ناديتني للتو؟
‫هذا غير مقبول يا صاح.
‫أعني، إذا اردت..
‫سنتحدث عن هذا
‫حين اعود إلى المنزل.
‫لقد اشتقت إليك كثيرًا!
‫لقد تركت دمية "بروس" قابلة
‫للضغط في الرواق مرة أخرى.
‫حسنًا.
‫سأشاهد تحضير الفطيرة لوحدي.
‫مالك سيء!
‫إنها مبللة تمامًا
‫في الأسفل أيضًا
‫رطبة قليلاً في الأسفل هناك.
‫♪ لأننا لا نشعر بخير يا عزيزي ♪
‫♪ تعرف أنه كان حبًا مجنونًا ♪
‫(كال إيل) ابن (جور إيل)، أنا (لولو)،
‫بنت (سينامون)،
‫ وستجثو أمامي.
‫انتظري دقيقة.
‫ألستِ الهامستر من الملجأ؟
‫أنا خنزيرة غينيا، وقلت اركع!
‫انظر ما الذي حصلت
‫عليه من المختبر القديم.
‫النجدة يا (كريبتو)...
‫- ♪  لدينا مشاكل ♪
‫♪ ولا أعتقد أننا نستطيع حل... ♪
‫♪  أعتقد أنه يمكننا حلها ♪
‫لا بد أنّك كنت تتخفى
.جيّدًا لئلا يعثر عليك احد
‫هذه النظارة لا تخدع أحداً.
‫ربما شارب لكن ليس نظارة.
‫لماذا يحدث هذا دومًا
‫في موعد غرامي؟
‫لقد وصلت إلى خط
‫طوارئ فرقة العدالة.
،"بالنسبة لـ "ارض 1
.اضغطي على الرقم 1
،"بالنسبة لـ "ارض 2
.اضغطي على الرقم 2
.."بالنسبة لـ "ارض 3
.بدا وكأنه مؤلم يا رجل
‫أتمنى إنه كان مؤلمًا.
‫عجباه، تأمل مقاومتك.
‫شجاع.
‫حسنا إذًا.
‫ماما تحب القتال الجيّد.
‫أنت تخبز دومًا لسببًا ما.
‫لذا اصنعها افضل ما يمكنك.
‫واصنعها بالحب.
‫استسلمي. لا اريد ان اؤذيكِ.
‫لا، لا، لا.
‫إليك نصيحة صغيرة.
‫لا تختبر خنزير غينيا أبدًا. حسنًا؟
‫لا أصدق أنه غادر معها حقًا.
‫ربما إنهما في الخارج يلعبان
‫لعبة "التقطها" معًا أثناء حديثي.
‫لقد ترك لي جبنة!
‫لا أستطيع أن أبقى غاضبًا منه.
.النجدة
‫(سوبرمان)؟
‫الجرو قادم إليك!
‫ماذا فعلتِ له؟
‫أرى أحدهم وجد دواءه.
‫قطعة صغيرة من الكريبتونيت الأخضر
‫مخبأة بذكاء في قطعة
‫كبيرة من "جارلسبرغ".
‫كانوا دومًا يضعونها في الجبن.
‫لقد أخذتني بعيدًا عن (ليكس)،
‫لذا سآخذ (سوبرمان) بعيدًا عنك الآن.
‫لا تقلق، هذه مجرد الخطوة
‫الأولى من خطتي الشريرة.
‫فهناك المزيد.
‫لا.
‫يجب أنّ احمي (سوبر...)
‫(سوبرمان)!
تحدث معي يا ُبني. ما المشكلة؟
.سوبرمان). تم أسره )
.آسف. أنا أعلم مدى قربك منه
.نعم، اقصد، كنا كذلك
.لا يمكنك الوقوف مكتوف اليدين حزينًا هناك
.عليك أن تذهب لإنقاذه
.أنت محق
،سأنقذ (سوبرمان)، وعندما أفعل
.سيدرك أنني الصديق الوحيد الذي يحتاجه
....هذا ليس بالضبط ما
لكن كيف يفترض أن أكون بطلاً
بينما لا أملك قواي؟
ليست القوى الخارقة هي
.(التي تجعلك بطلاً يا (كريبتو
.هذه ليست مشكلتك
ما هي اذاً؟
.انت المشكلة-
....انت-
أنا؟ ماذا تقصد بـ أنا؟ أبي؟
.لا بد أن تلك هي القوارض الحقيرة
،)لا تقلق يا (سوبرمان
.لن أغمض عينٌ حتى أنقذك
.هذا مريح للغاية
.نعم
.عذرًا
.سيتعين علينا العمل على ذلك
لم أكن أعرف أبدًا أن النجوم
،يمكن أن تكون بهذا الجمال
.وهناك الكثير منها
.انظروا، هناك واحد، هناك واحد آخر
.انظروا، هناك واحد أيضًا
.هذه النجوم هي لا شيء
.انتظروا حتى نصل إلى المزرعة
.نعم. كل شيء أفضل في المزرعة
.صحيح
نعم، بشأن تلك المزرعة
.اسمع، افهم هذا
.هناك دائمًا تفسير حرفي
...ثم ... ثم أكثر
أين هي؟ أين...؟
أين...؟
حسناً. أين ... أين هي؟
حسناً. أين هي؟
.اللعنة
.أنا آسف. أنا آسف
.أنا، لم أركض أبدًا من قبل
أنا ... عادةً "جروٌ، أقفز بعيدًا"
هل انت بخير؟
.انا بخير انا بخير
.كنت فقط، صدمتني سيارة نوعاً ما
.لا تنسى أبداً المرة الأولى لك
انتظر لحظة، من اين اعرفك؟
لا يسعني التعاطف مع ذلك..
أين هي؟
إذن، القوى التي رأيتها كانت قواك؟
.أنتم مثيري الشغب يمكن أن تساعدوني
لنسرع، ليس امامنا الكثير من
.(الوقت. علينا إنقاذ (سوبرمان
سوبرمان)؟)
.نعم، بالتأكيد! أنت ذلك الأحمق الخارق
.الذي ارجعني للمأوى
ماذا كان اسمك؟ (كريبو)؟
(كريسكو)؟ ما اسمك؟
!لا، إنه (كريبتو) الكلب الخارق
.حسنًا، يبدو أننا خارقان الآن
.كما تعلم، ما زلت مديناً لي بالضرب
.كانت تلك عيني السليمة
الآن مهلاً. كان من المفترض
.أن تكون معركة عادلة
لِمَ لم تعيقني ببعض الحرارة المتجمدة؟
كان يخرج من أذنيك شيء أو ما شابه؟
لأنني ... أنا
.لا أملك قواي
ماذا؟
.قلت إنني لا أملك قواي بعد الآن
هل ...؟
ليس لديك قوى؟
.نعم، هذا ما يحدث
.أنت تحاول فقط إستغلالنا الآن
.لأنك لا تستطيع التعامل
مع المشكلة بنفسك
،اسمعوا، أعلم أن هذه القوى جديدة عليكم
ولكن عندما يكون لدى
المرء وفرة من القوة ...
لديهم واجب معين لاستخدام
..تلك القوة من أجل
آسف. كنت تقول شيء ما؟
.كنت ألقي خطاب ابطال ملهم
كم كان عليك أن تشرب؟
كان لدي اثنين من المراحيض وحوض استبراء
.شطّافة أيضًا، وهو أمر جنوني
.لم أكن أعرف اصلاً أن ذلك شيء
.لكنها مثل نافورة ماء الكلب
.أنت حيوان مقرف
.باك)، هيا بنا)
.(لن أراك أبدًا يا (نارك كينت
،لا! أعز أصدقائي في خطر
وعليك مساعدتي
.آسف، لدينا خطط أخرى
.بالتوفيق مع خطرك. نحن ذاهبون إلى المزرعة
!نعم! شجيرات الخس، حبيبي
شجيرات الخس"؟"
ماذا تسمى هذه المزرعة؟
.المزرعة الريفية
.يبدو ذلك مفبركاً
نعم؟ حسنًا، كيف تعرف؟
لقد نشأت في مزرعة
"في بلدة تسمى "سمولفيل
.الآن هذا يبدو مفبركاً
إذن، أي طريق يؤدي الى
تلك المزرعة المزعومة؟
.إنها اقصى الشمال
إذاً، هذا ... هذا يعني أنها ...
.اقصى الشمال، من الواضح
...حسناً. إنه لا يخبركم
هل يمكنني التحدث معك لثانية؟
لقد كذبت بشأن المزرعة، أليس كذلك؟
.اجل. اسمع، كان علي أن أمنحهم بصيص أمل
.ينتظرنا أمل هناك-
.لا أحد سيتبنانا-
.ثمة شخص هناك، أيضًا
.لذلك، وعدتهم إنها ستكون منزلهم الجديد
كما تعلم، سأكون سعيدًا باصطحابك
.أنت وأصدقائك إلى مزرعتي
.(إذا ساعدتني في إنقاذ (سوبرمان
مهلاً دقيقة. أهذا ابتزاز؟ هل تبتزني؟
،لا، أنا فقط اطلب منك شيء ما
والذي سأكافئك عليه بعدم
.الكشف عن معلومات خطيرة
.هذا حرفياً تعريف الابتزاز
.سنساعدك في استعادة مالكك الغبي
.لقد كسبت لنفسك فريق خارق
هل قال أحدهم للتو فريق خارق؟
.مرحى. مصيري ينتظر
،اشرار مرعبون
،قتلة فتاكون
لقد جئت لتجنيدكم
!لمحاصرة الوحوش القاتلة
.زملائي ايها الخنازير غينيا
.لقد بحثت عنكم لأنكم من الحيوانات المفترسة
!اصحاب أفضلية
،اسمعوا، من خنزير إلى خنزير
.أحتاج إلى مساعدتكم
لأن المالك قد أوقع نفسه
.في معمعة
،أحبطتها فرقة العدالة
.ليكس لوثر) الآن خلف القضبان)
!سأدمركم جميعاً
.هذا أعز أصدقائي
.ومعلمي. أعز صديق ومعلم
،شُيّدت لاستيعاب المجرمين المخيفين الخارقين
.جزيرة "سترايكر" هي أكبر جزيرة في العالم
.سجن لا مفر منه
.وهو المكان الذي يأتي فيه دوركم ايها الحمقى
كما ترون، إذا كنت سأخرج
،(ليكس) من ذلك المكان
.سأحتاج إلى جيش
.في الواقع، أعتقد أننا نفضّل البقاء هنا
،نعم، أعني، نحن في اجازة صيفية
.كل ما يمكنك شربه من الماء
.حتى أن لدينا درساً إسبانيًا كل يوم اربعاء
ليس لديكم شيء ... حتى تلعقوا
.من الطاقة الباردة
.ليس بهذه السرعة
اخبرتني (لويس لين) بكل
.شيء عنك ايتها الهامستر
.هامستر؟ الهامستر هو كرة صوفية
الهامستر هو الفأر الذي يناول
!الكثير من الطعام على الغداء
.نحن خنازير غينيا
!وعندما ننتهي منك، أيها المغفل، ستعرف ذلك
.ماذا يحدث هنا؟ كان ذلك إيعاز للهجوم
.آسف. كنت أنتظر منه أن يهجم أولاً
،نعم، لكن إذا ذهبت أولاً، ستذيب نارك جليدي
لذا ربما يجب أن تذهب
السيدة المجنّحة أولاً؟
.عندي اسم
،ولكن قد أشعل النار في جناحيها حينذاك
.ولا أعتقد أن أيًا منا يريد ذلك
.حسنًا، ولا تريد الثلج على الأجنحة
لماذا؟-
.لأن الثلج ... يعيق الريش-
.اقضوا عليه فحسب
.ياللروعة! كان ذلك ممتعاً
.(الآن بعد ذلك، لنطلق سراح (ليكس
.ثورتك تنتهي الآن يا أختي
.انا ممسكة بكِ بـ "سوط الحقيقة"
هل تريدين الحقيقة؟
.الجزمة مبالغٌ بها قليلاً
هل هذه حقاً الطريقة الفضلى
للعثور على (سوبرمان)؟
.لأنه بالنسبة لي، هذا يبدو مقرفاً
ماذا تقصد بـ مقرف؟
شم الأشياء هي واحدة
.من أعظم المباهج للكلب
.بجانب لعق أي جزء من جسدك
.أعني، أنا ألعق نفسي طيلة الوقت
حسنًا، هذا يفسّر رائحة تنفّسك
هل تريد العثور على (لولو) وإنقاذ
الكابتن صاحب جل الشعر، حسنًأ؟
.أقترح أن تبدأ في الشم
،تعلم ما يقولون
.الرائحة هي بصيرة الأنف
.لا أحد يقول ذلك
.يجب عليهم ذلك. تحقق بنفسك
.كلب "بودل" سال لعابه هنا
ألقى احدهم قشرة بيتزا
.طازجة في حاوية القمامة هناك
...وفي تلك الزاوية
.تلك الزاوية هناك ... لا. اللعنة
حمامة كُسر قلبها. لا يزال
.بإمكاني شم رائحة الأذى
.كانت تبكي بحرقة
.إنها قوة خارقة يمتلكها كل كلب
.حتى التافه مثلك
.لست تافهاً
هل هذه ضمادة لاصقة؟
.إنها ساعة النزهة-
ماذا؟-
.لا شيء-
حسناً-
.لأنه بدا وكأنه لقب رائع للغاية
.تحصل على نزهتك مع مالكك
حسنًا، ربما كان هذا عندما
اعتدت أنا و(سوبرمان) على التسكع
كل صباح، منذ أن كنت جرواً
،عذرًا! حسنًا، قد لا يكون
لديك مالكك (سوبرمان)
.ولكن على الأقل لديك نحن
!فريق خارق كامل
"مايتي أوينك"
"السكويرلفرين"
"درولو"
أأنتِ جادة؟ "درولو"؟
ومهلاً، أين الدَّرْقَة على عجلات؟ دَّرْقَة؟
ما الذي يحدث، صاحبة الخدود الحلوة؟
.فهمت. النوع القوي الصامت
من يحتاج الكلمات؟
.ويلاه، أتمنى لو كنت لا زال أمتلك قواي
نعم، ماذا حدث لهم على أي حال؟
.أكلت بعض الكريبتونيت الأخضر
.الكريبتون يعني الضعف
لماذا تأكل ما يُضعفك يا غبي؟
.كان موضوعاً في بعض الجبن
.نقطة ضعف الكلب الوحيدة
.لقد أكلت لعبة ديناصور ذات مرة
رأيي، فسأقول أنك ربما
اصبت بإمساك ليومين
.حتى خرج ذلك الشيء
ما لم يكن "ستيجوسورس"، حينها
.لا تملك سوى الصلاة
!يا رفاق، انظروا
مكاي)، "الامرأة الأعجوبة" ستوقفها)
!رباه، لا
.بدا ذلك وكأنه كسر عظم
هل هذه طريقة تشغيله؟
.أعتقد أن الأمر يعود إلينا
من مستعد للذهاب لإنقاذ صديقي العزيز؟
تريد منا أن نحاربها؟
.لقد أطاحت للتو بفرقة العدالة بأكملها
وجميعهم قادرون على المقاومة.
(تذكرني عندما أرحل يا (فابريزيو
،يا رفاق، اهدأوا. سنكون بخير
لِمَ هم غاضبون جداً؟
.هل ترون؟ بخير حال
.الآن، هيا بنا
حسنًا أيها الفريق، ما هي إحصائياتك؟
مثل، قوتي تشمل الرؤية  ...
الحرارية، النفس المتجمد
.ولا تنس أداة لكمة المخلب الشمسية
ما هذا؟
هل هذا مثل نكهة علبة عصير أو ما شابه؟
.(لا، إنها أقوى حركة لـ (كريبتو
.يتطلب منه الأمر الطيران مباشرة إلى الشمس
.ويمتص إشعاعاتها القاتلة
يحول نفسه إلى
.حدث طاقة حرارية على شكل كلب
.ولم يجربها حتى (سوبرمان) بنفسه
لأنه ليس لديه المخالب؟
لأنه ليس شيئًا ترجع منه
تسبب لكمة الانفجار الذي يقضي
،ليس فقط على الشرير الذي يصاب بالضربة
.لكن البطل الذي يرميها
.تبدو وكأنها قوة مروّعة
.يبدو وكأنه علبة عصير جيدة، رغم ذلك
.كنت سأشرب علبة العصير
...يكفي صخباً. شكرًا لكم. يجب أن نذهب
!رباه
!انظروا من على قيد الحياة
لنصحح هذا الإهمال الصغير، هلا فعلنا؟
.ايس)، انشر درع الكلاب)
أي درع...؟
!هروب
!تدريع ممتاز
.بدا ذلك مؤلمًا بشكل لا يصدق
أي شخص يريد تبديل القوى؟
.دورك ايتها الخنزيرة
!حسنًا يا (بي بي)، فكري جيدًا
!إيها السنجاب، اصعقهم
.لا، لا، لا. لا أستطيع
!بالتأكيد تستطيع
أعني، أي سوء ممكن أن يحدث؟
.قد أتسبب بإيذاء شخص ما. أو قد يؤذيني
!أو ربما اتجمد مثل هذا أسوأ شيء
....ايتها السلحفاة، استخدمي سرعتك وأقضي
.عليهم
اين انا؟
.يا رفاق أبطال خارقون مريعون
.لا أفهم لِمَ لا تعون هذا
.نعم، هناك الكثير الذي لا تفهمه عنا، أيها الأحمق
.حركة محفوفة بالمخاطر لكلب بلا قوى
.قد يسمّيها البعض بطولية
.أود أن اسميها غبية
أين (سوبرمان)؟
.لن افصح
.الشرير التقليدي. سيفخر (ليكس) كثيراً
أهذا حقاً بشأن (ليكس لوثر)؟
ألا تفهمين إنه كان يجري اختبارات عليك؟
.كنا زملاء. كنا علماء معًا
.كنتِ كابياء خنزيرية. تساقط شعرُك
نعم. تمامًا مثله. (ليكس) احتاجني
.(هذا أكثر مما يمكنني قوله عن صاحبك (سوبرمان
.سوبرمان) احتاجني. هو يحتاجني)
حقاً؟
لأنني متأكد من أنه سيحصل
....كل ما يحتاجه من
.الخطيبة
.لا
.لم تكن تعلم أنهما كانا سيتزوجان
أنا حقاً آسفة، لأن هذا
.مؤلم للغاية أن تسمع هذا مني
.لا، انت تكذبين
أحقاً أكذب؟
حسنًا، إذن لماذا هذه الحلية الصغيرة
سقطت من ملابسه الداخلية
ليلة الإطاحة به؟
.انظر إليها
.القطع جيد لكن الصفاء شائب للغاية
.واجه الأمر، إيها المُهجّن، لقد فات الأوان
...صاحبك سيتزوج. وهذا يعني
.وداعاً أيها الكلب
،لكن لا تقلق
،إذا لم يعد لدى (سوبرمان) مكان لك في حياته
أنا متأكدة من أنك تستطيع
.التطفّل في قاعة العدالة
.عجباً! لقد ألقيت بذلك الكلب بعيدًا جدًا
.هل تعلمون ما المضحك؟ كنت قلقة لبرهة
،عندما رأيت أن الكريبتونيت البرتقالي أعطاك قوى
.لكن بعد ذلك تذكرت، أنتم بمنتهى الغباء
.هيا، لنذهب، ايتها الكابياء الصغيرة
ماذا قلت لك؟ أليس هذا أفضل
من درس اللغة الإسبانية؟
.(مرحبًا، (لويس لين
.دائماً تسرّني رؤيتك
.تكلم، (ليكس). أعلم أنك وراء هذا
.دمار هائل، لكن ليس عملي
.اسمك منقوش على الوحش
.يبدو أن أحد أطفالي الصغار قد كبر
.هذا مثير للريبة
انطق يا (ليكس). ماذا فعلت بـ(سوبرمان)؟
،أينما كان (سوبرمان)، لا علاقة لي به
.أو شركتي، شركة "ليكس كورب" العالمية
.توقف عن مضغ الباترانغ
"سلاح يرميه باتمان"
،دفع (بروس واين) الكثير من المال مقابل ذلك
.ثم أعطاني إياه كهدية
فيك)، هل يمكنك تجاوز دفاعاتهم؟)
.لا أستطيع فعل أي شيء
.ما دام جعلوني عالقًا بوضع الطيران
،كل تلك الإجراءات لغزو أجنبي
.لا شيء امام كرات الفراء الصغيرة
لقد ارتكب هؤلاء المجانين
.ذوو الأرجل الأربع خطأً فادحًا
وهو العبث مع ملك ... مهلاً
مهلاً، لحظة. هل هذا طعام سمك؟
.احدهم كان جائعًا
ينفي ليكس لوثر تورطه
"لكنه يقتبس "رجل يضر بالفريق
.لحسن الحظ، كلب (سوبرمان) موجود في فريقنا
كريبتو)؟)
.بالطبع، كلب (سوبرمان) سينجح. سينقذنا
.لا
.ليس لديه قواه
.لكن تلك الحيوانات الأخرى لديها قواها
ألا يمكن لـ(كريبتو) العمل
معهم لإنقاذ ميتروبولس؟
.أجل، بخصوص ذلك
.إنه لا يجيد التعامل مع الحيوانات الأخرى
،من الأفضل أن يستجمع شجاعته قريبًا
.وإلا تلك القوارض ستهيمن على العالم
هل هو بخير؟
.يبدو أنه ما زال يتنفس
نعم. إنه حي
.ادفع أيها الكلب
هل تراهن على ما إذا كنت على قيد الحياة؟
.لا. أراهن إذا كنت ميتًا
.أراهن أنك كنت مشوهًا بشكل فظيع
!يا لها من لعبة مسليّة
اذن، ما هذا المكان على اي حال؟
هل هذا نوع من إدارة شؤون السيارات الفاخرة؟
.أتمزح؟ إنها قاعة العدالة
.هذا المكان الذي تتسكّع فيه فرقة العدالة
،أراهن أنهم جميعًا ذوو ملابس ضيقة جدًا
.وهم، مثل، يجربون ملابس بعضهم البعض
،ثم يأكلون، مثل وجبات خفيفة ممتعة حقًا
.وبعد ذلك ربما يخبرون بعضهم البعض بكل شيء
.نعم. كل شيء
.يبدو حزينًا ومهزومًا
.إذاً هذه إدارة شؤون السيارات
.ربما يجب على أحدنا أن يذهب للتحدث معه
.كلا
.آيس)، أنت تعرف دائمًا ما ستقوله)
..إنتبه للـ
... الطائرة الخفية
.فقط اريد ان ابقى لوحدي
.هذا أفضل مكان لمشاهدة غروب الشمس
تريد أن تكون وحيداً، لِمَ لا
تذهب إلى مكان ما أكثر قبحاً؟
علاوة على ذلك، ألا تريد
إنقاذ صاحبك (سوبرمان)؟
.بالطبع أريد
.انه أعز أصدقائي
.على الأقل اعتقدت أنه كان كذلك
،الأشياء تتغير بسرعة كبيرة
.لم يخبرني حتى أنه سيتزوج
هذا ما شوّش ذهنك، أليس كذلك؟
.نعم، حسنًا، البشر معقدون
كيف تعرف؟
.لا، انس الأمر
.كان لديك مالك
.حسناً. هذا هو عملك
.لن أنبش الماضي
هل كان لطيفاً؟
.اجل
.كان لمالكي عائلة
♪ كلنا أتينا من مكان ما ♪
♪ حتى عندما تعرف أين ♪
،أم
،أب
.وهي
♪ يمكنك الاعتماد علي ♪
♪ ويمكنني الاعتماد عليك ♪
♪ هذا ما يفعله الأصدقاء
♪ قد تكون الحياة متاهة طويلة ♪
.مليئة بالأيام الحلوة والمرّة ♪
الجدران تجعلك تشعر بالأمان ♪
♪ لكنهم سيحجبون الرؤية ♪
♪ يمكنك الاعتماد علي ♪
♪ ويمكنني الاعتماد عليك ♪
♪ هذا ما يفعله الأصدقاء
♪ سترى، ذلك عندما يشعر قلبك بالخواء ♪
♪ هذا يعني فقط أن هناك متسعًا ♪
♪ أن تحلم بحلم مختلف ♪
♪ حرره وابتسم رغم الحزن
♪ ستكون ألمع ضوء رآه هذا العالم على الإطلاق
...آيس)، ما فعلته لتلك الفتاة الصغيرة)
.لا. لم يكن شيئاً مهماً
.فعلت ما سيفعله أي كلب
وتخلّوا عنك ببساطة؟
.لا ألومهم
.كانا فقط يحميان طفلتهم
.لكنك أنقذتها
.وسأفعل ذلك مرة أخرى
،أسوأ يوم في حياتي
.لكنني لن أغير شيئًا حيال ذلك
لِمَ لا؟
،حسنًا، عندما تحب شخصًا ما
،وأعني، تحبهم حقًا
.يجب أن تكون على استعداد للتضحية من أجلهم
.حتى لو كان هذا يعني السماح لهم بالرحيل
حتى لو كان يؤلم؟
.خاصة بعد ذلك
أنت تعرف ماذا يقولون عن الكلاب، أليس كذلك؟
.لا تطعمنا الشوكولاتة أبدًا
.نحن نحب دون قيد أو شرط
اعذرني سيدي
.أنا حقاً سيء في هذا
هذا فقط لأن
.ما زلت تتعلم قواك
.كل بطل يعاني هكذا
.حتى يتم تدريبهم على النسق التدريبي
.سيحتاجون إلى نسق أطول
.هؤلاء الرفاق سيئون بشكل واضح
،نعم،  يمكنني أن أتفق معك بذلك
.لكنهم أقوى مما تعتقد
.تحتاج (بي بي) فقط أن تحب نفسها
.بقدر ما تحب أي شخص آخر
.يحتاج (تشيب) إلى الشعور بالأمان
...(و(ميرتون
.تحتاج (ميرتون) إلى الأوراق الخضراء
أنت تعرفهم حقًا، أليس كذلك؟
.انها تسمى الاستماع
تعرف الكثير عن شخص ما
.عندما تكون محبوسًا معهم إلى الأبد
.مهلاً
.كانت (لولو) معك في المأوى أيضًا
ماذا تعرف عنها؟
كل ما تحدثت عنه الكابياء
كان الهيمنة على العالم
.وأصلع متأنق ذو أيدٍ لطيفة
.(ليكس)
"بالطبع. جزيرة "سترايكر
.لا بد أنها ذاهبة إلى هناك لتخرجه
!ليس إذا وصلنا إلى هناك أولاً. هيا
...إنتبه للـ
.الطائرة الخفية نعم
.ربما تضع علامة
أو تشدّها بحبل
.ربما بعض المخاريط
.دخلاء. دخلاء
.دُخلاء لطفاء
.انهم لطفاء للغاية
.لا، هذا أخي الآلي
.هذه هي اللحظة
،أخيرًا، أعظم عقلين لجيلنا
.يرجعان سوياً
.(حيوانك الأليف قادم من أجلك يا (ليكسي
لا! يا إلهي! ويلاه
.رباه، جلست "الامرأة الأعجوبة"
تمامًا حيث أجلس
.في الواقع، أشعر أنني هي
لأنني فقط، في مقعدها، أنا في مقعدها
وهناك حبة فول سوداني
.مثبتة في جانب المقعد
.والآن أنا آكل فولها السوداني
والأهم من ذلك، هل يستطيع
الكلب الطيران بالطائرة؟
.بالطبع. يمكنني الطيران. هذا يمكن أن يطير
.سيكون مثل قيادة الدراجة
هل تعرف كيف تقود الدراجة؟
.لا، أنا أعرف كيف أطير
استرخ، سنكون بخير
!كف عن قول ذلك
!لسنا بخير ابداً
من أسقطنا؟
طائرة "الامرأة الأعجوبة" الخفية غير مرئية
.إنها حقًا أكثر شفافية
ويسكر)؟)
.ابتعد عن الطريق، أيتها القطة الصغيرة
"علينا أن نصل إلى جزيرة "سترايكر
آسف، لا يمكنني فعل ذلك. أنقذت (لولو) حياتي
.الآن، يجب أن آخذ ارواحكم
.مع السلامة
.هنا
.حسناً. ليلتزم الجميع الصمت
ماذا؟-
...سوف-
.لا، لا تهتموا
.لا، مهلاً، لا تهتموا
. لا مشكلة، لا مشكلة
كيف الحال أيها الوسيم؟
.هيا، كلانا بالغين
لا تتركني أنتظر، حسناً؟
.نعم، سترانا
بي بي)، سأطلب منك)
.ان تصبحين أصغر قليلاً
.أعلم، لا يمكنني التحكم بها
."حتى مع وجود قوى،
لست مثل "الامرأة الأعجوبة
.واحد، اثنان، القطة قادم من أجلكم
.(بي بي)، هناك شيء يجب
."أن تعرفيه عن "الامرأة الأعجوبة
.فليتمجّد اسمها
.ديانا) مستقلة بشدة، هي امرأة ذاتها تمامًا)
،وإذا كنتِ تريدين حقًا أن تكوني مثلها
.فتصرفي على سجيتك
.سأقطّعكم الى اوصال
.حسنًا، (تشيب)، حان الوقت لصعق تلك القطة
ولكن ماذا لو التهمتني
"غاتو" الليزر الشيطاني ؟
أو كلنا؟
،أو أنها تنقذني فقط
وأحمل ذنب النجاة إلى الأبد؟
.تشيب)، جميعنا نفكر بأفكار سوداوية)
.فكرت في إلقاء (لويس لين) في المحيط
لكن لا يمكنك قضاء بقية حياتك
.عالق في تلك الأفكار
‫إنّكَ محق.
‫فهو أمرٌ مرعبٌ هنا حقًا.
‫حسنًا يمكنكَ فعل ذلك يا (تشيب).
‫اخرج من رأسي!
‫حسنًا، لنناقش قصّة (ميرتون).
‫بدأ كلّ شيءٍ في "سنترال سيتي" عام 1854.
‫أنا ذو خرخرةٍ جميلة يا عزيزي.
‫لم لا تلعب معي؟
‫وقد مررتُ بفترةٍ في الستينيات
‫إذ أننّي كنتُ أعمل
‫في الكيمياء بدوامٍ كامل.
‫(ميرتون)، لا وقتَ لدينا.
‫تفضّلي وجربي هذه.
‫يا للعجب!
‫لا أحد منكم سلحفاة!
‫وهذا يفسّر الكثير!
‫أيتها الحيوانات الأليفة الخارقة.
‫تعالوا لنلعب.
‫ذلك الوحش سعيدُ الحظ
‫لأنّني لا أملكُ قدرتي الحراريّة.
‫من الجيّد أنّك تحظى بشيءٍ أفضل.
‫وما هذا؟
‫نحنُ أيّها الأبله.
‫حسنًا يا رفاقي.
‫لديّ خطّة.
‫أراكم في الجحيم.
‫ما الأمر؟
‫هل ابتلعَت القطة ألسنتكم؟
‫الآن!
‫ها أنا ذا.
‫الآنسةُ السريعة.
‫وداعًا.
‫ما يزال لديّ ثمانية أرواح.
‫هيّا.
‫كم كان ذلك مسليًا؟
‫أُطلقَت قذيفةً في صدري!
‫طريقة واحدة للتعبير عنها.
‫ليس هناك طريقة أخرى للتعبير.
‫أُطلقَت قذيفةً في صدري!
‫انتهى التهديد بفضل (كريبتو) ورفاقه.
‫هذا رائعٌ!
‫-أجل! أُنقذَت الإنسانيّة.
‫- كلا!
‫كوّنَ صغيري أصدقاء.
‫لو اقتنيتم حيواناتٍ
‫أليفة فستفهمون.
‫اقتنيتُ أنثى فهدٍ ذات
‫مرّة ولكنّها التهمت البيت
‫ومزّقت أريكتي.
‫أحبّ تلك الأريكة يا رجل.
‫في كوكبنا ظننتُ
‫أّنّني اقتنيتُ كلبًا أليفًا
‫ولكنّه ظنّ أنّنا نتواعد.
‫جميع المخلوقات البحريّة هم أصدقائي.
‫ما عدا ذلك الأنقليس
‫فهو يعرفُ ما فعله.
‫أجل، حقًا أنا لستُ حيوانًا.
‫هل أنتَ حسّاس أم ...؟
‫في طفولتي وقعتُ
‫في بئرٍ يعجّ بالخفافيش.
‫وما أزال بوسعي سماع الصراخ
‫بينما يرفرون عليّ بأجنحتهم الداكنة.
‫خادشين جسدي الطفوليّ البدين.
‫إنّني معذب في كلّ لحظةِ صحوة.
‫أظنّ أنّ حيوانًا أليفًا سيكون نافعًا لكَ.
‫شممتُ رائحة (لولو).
‫إنّها بهذا الاتجاه.
‫انظر لنفسك فإنّك كلب.
‫بالإضافة لذلك فقد تناول
‫السجناء سلطة البيض على الغداء
‫وأسفل ذلك الرواق...
‫اللعنة.
‫أظنّ أنّ حارسًا
آليًا قد تحطّم قلبه.
‫(دولوريز).
‫سأعترفُ بذلك فأحيانًا
‫يمكنه أن يكون دقيقًا.
‫أنا هنا يا (ليكس).
‫- وأخيرًا لُمّ شملنا.
‫- تعطّل.
‫تعود التلميذة الى المعلّم.
‫حسنًا.
‫حبيبتكَ السنجابة.
‫سحقًا.
‫أنا مخلصتهُ المُحببّبة
‫ولستِ أنتِ أيتها...
‫والآن لديّ هدية لكَ.
‫ليست موجودة هنا
‫ولكن عندي صورة لها.
‫خاسر، خاسرة.
‫انظر الى ملابسهم السخيفة.
‫خطّتي الشرّيرة لمحوِ فرقة العدالة.
‫لقد اجتهدتِ بالفعل.
‫وتمهّل حتى ترى هذا.
‫لا بأس، لا أدري ما الذي
‫جاء بالصورة في الجهاز.
‫لا يرغبُ بذلك أحد، صحيح؟
‫واضحٌ أنّني أختُرقت.
‫حسنًا، دعنا نخرجكَ من هنا.
‫لا أصدّق أنّ هذا يتحقّق أخيرًا.
‫حقيقةً لا أصدّق أنّ ذلك يتحقّق.
‫ينتهي الأمر الآن أيّها القارضة.
‫لقد هُزمتَ للتو، دعني أذكّرك.
‫فرقة الحيوانات الأليفة الخارقة.
‫مرحبًا من المتصل؟
‫اتركي ذلك يا (لولو).
‫فقد قُضي الأمر.
‫إنّكم أغبياء.
‫إنّكم تكتسبون مهارة تجاه ذلك.
‫أنا مُدمّرة.
‫أنا فاشلة.
‫لا.
‫لا!
‫خطوةٌ أخرى وسيتلقاها الجرو.
‫ما لم يدخل رفاقكَ الزنزانات هناك.
‫هاجم يا (أيس).
‫سأكونُ بخير.
‫ستغدو كعكةً.
‫حسنًا، سأعدّ الى الثلاثة
‫وسأشرعُ بإثنين لأنّني خبيثة.
‫اثنان...
‫لا بأس يا (لولو) لقد انتصرتِ.
‫لا! لا تصغِ إليها.
‫وماذا نملكُ من خيار؟
‫ما كنتُ أدري أنّ الحزن سيعتريهم.
‫لا يرغبُ بدخول القفص
‫ولكنّه مضطر لينقذ رفيقه الآخر.
‫الجميع مستاء.
‫♪ يغمرُ الحزن الكلاب ♪
‫♪ والسلحفاةُ حزينة ♪
‫♪ والسنجابة حزينة ♪
‫حسنًا، والآن، أين كنتُ؟
‫دعيني أنظرُ اليكِ يا أليفتي.
‫(ليكس).
‫♪ ما بحاجته العالم الآن ♪
‫♪ هو الحبّ، حبّ جميل ♪
‫♪ إنّه الشيء الوحيد ♪
‫♪ والذي يوجدُ من القليل ♪
‫(ليكس)؟
‫ماذا تفعل يا (ليكس)؟
‫إنّنا فريق.
‫كُنّا علماء سويًا يا (ليكس).
‫لا يا (ليكس) ماذا تفعل؟
‫أعني، إنّك لم تتوقعي منّي
‫الاعتراف بعمل قارض، صحيح؟
‫(ليكس)!
‫القليل من تغيّر الأحداث.
‫♪ الخنزيرةُ الغينيّة حزينة ♪
‫أعلمُ إنّك تتضرّرين يا (لولو)
‫ولكن انضمي الى فرقتي.
‫مهلًا، حقًا؟
‫تركَتنا نموتُ في النار، أتذكر؟
‫نعم ولكن إن عملنا معًا
‫فيمكننا الخروج من هنا
‫وانقاذ (سوبرمان).
‫إنّك حقًا تحبّه.
‫بالتأكيد أحبّه.
‫إنّك أحمق.
‫سيحطّم قلبَك.
‫لحسن حظّك، سأسدي لكّ معروفًا
‫وأدمّره قبل أن يحظى بفرصة.
‫عمّ تتحدثين؟
‫أنسيتُ الإشارة الى
ختام خطّتي الشرّيرة؟
‫في غضون 28 دقيقة ستتناثر
‫أشلاء فرقة العدالة أجمع.
‫إن لم أحصل على رجلي فلن
‫يمكنكم الحصول على رجلك.
‫لا، لن أسمح لكِ بأن تؤذيه.
‫سؤال واحد فقط
‫كيف ستردعني وأنتَ قابع في قفص؟
‫وأنتِ قابعة كذلك أيتها الحاذقة.
‫أجل، أعلم.
‫ولكن كما في الملجأ
‫لديّ خطّة للهروب دومًا.
‫مرحبًا يا فتاة.
‫الملكةُ الفاتنة.
‫كيف سار الأمر مع (ليكس)؟
‫حسنًا، أشعرُ وكأنّي
‫قادرٌ على قولها الآن
‫لم أحبّه قط.
‫سيدفعُ (ليكس) ثمن ما اقترفهُ.
‫إلى جانبِ فرقة العدالة.
‫لا يمكنكِ المضيّ بهذا الأمر.
‫أقولها وبحب.
‫جميعكم خاسرون.
‫لطالما خسرتم وستواصلون
‫بكونكم خاسرون
‫حتى نهاية حياتكم الخاسرة.
‫و (كريبتو).
‫سأتأكدُ من توديع
‫(سوبرمان) من أجلك.
‫حسنًا، حسنًا.
‫إن لم تكُن فرقة العدالة
‫فأنا استوليتُ عليه بمفردي تمامًا.
‫فعلت الخنزيرة الغينيّة كلّ شيء.
‫أجل، لا بدّ أن أعترف
‫فأنا لا أشعرُ بالرضا.
‫ولكن الأمر يستحق هذا العناء.
‫لأنّكم يا حمقى
‫ستسقطون الى أبد الدهر.
‫لا فائدة منه.
‫صُمّمت هذه الزنزانات
‫للزجّ بكلّ شخصٍ له
‫القدرة على الهروب.
‫ولكي تخرج عليكَ أن
‫تكون مثل (سوبرمان).
‫لا يجدرُ بنا الاستسلام.
‫ثمّة فرقٌ بين الاستسلام
‫ومعرفة أنّ الأمر قُضي.
‫هذا محال، ليس بالنسبة
‫للأبطال الخارقين.
‫أنا لستُ بطلًا خارقًا.
‫أنا لستُ حتى كلبٌ مطيع.
‫عندما كنتُ جروًا
‫أخذتُ على عاتقي
‫مراقبة (سوبرمان)
‫وقد أخفقت.
‫كلّ ذلك لأنّي كنتُ غيورًا من (لويس).
‫ومن لم يكُن غيورًا؟
‫هل رأيتَ تلك المفرقعات؟
‫الفرقعة.
‫كان (سوبرمان) صديقي الوحيد
‫وكنتُ أخشى خسارة تلك الصداقة.
‫ولكن لا ينبغي أن تلومَ نفسك.
‫أنا الوحيد الذي يُلام.
‫لو كنتُ صديقه حقًا
‫لكنتُ متواجدًا هناك
‫من أجله مهما حدث.
‫كان أبي محقًا.
‫مشكلتي هي ذاتي.
‫آسف.
‫لا يا صديقي، إنّك صالح.
‫وأخيرًا أصبحتَ صادقًا مع نفسك.
‫لا تحقّق العدالة بدون صدق.
‫أشكركَ يا (أيس).
‫ولكن فات الأوان.
‫أانتَ واثق من ذلك أيّها الجرو؟
‫ماذا تقصد؟
‫إنّك تحلّق.
‫ماذا؟
‫إنّني...
‫قُدراتي.
‫لقد عدتُ!
غادرَ "كريبتونيت" الكلب.
‫تفوح من ذلك رائحة خشب الصندل.
‫حسنًا، آن أوان انقاذ فرقة العدالة.
‫لنحطّم بعض الجماجم.
‫لا، فعلتم ما فيه الكفاية.
‫قُل ماذا الآن؟
‫شرعتُ بذلك مع صديقٍ واحد للإنقاذ
‫والآن لديّ أربعة أصدقاء.
‫إنّه يقصدنا.
‫لا يمكنني جعلكم تخاطرون
‫بأرواحكم من أجل غلطتي
‫ولكن لا تخافوا فحين ينتهي ذلك
‫فما زلتُ سآخذكم
‫جميعًا الى تلك المزرعة.
‫استعد وانطلق أيّها الجرو!
‫أتصدقون بذلك الكلب؟
‫إنّه يداعبُ المشاعر
‫يستعيدُ قواه ومن ثمّ ينهض.
‫- أظنّه كان لطيفًا.
‫- وأنا أيضًا.
‫أنا حياديّة في ذلك،
إن كنتُ صريحة.
‫آن أوان هلاك (سوبرمان).
‫لستُ واثقًا من ذلك.
‫أهذا الغُلام مجددًا؟
‫هل من كلماتٍ أخيرة؟
‫أعشقُ قول ذلك.
‫هذا ممتع.
‫هل أعجبتكِ مزحتي التافهة؟
‫أزجّكم في زنزانة.
‫هذا ممتع، صحيح؟ صحيح؟
‫لا، مهلًا هذا أنا.
‫الأب (ليكس).
‫لا، مهلًا، ماذا؟
‫بربّك.
‫أنا لا أتقاضى راتبًا
‫كافيًا مقابل ذلك.
‫أغلق البوابات.
‫لا أطيقُ الانتظار كلّ هذا الوقت.
‫لنفعلها الآن.
‫أريدُ فعلها حالًا.
‫أانتِ واثقة من ذلك؟
‫أعني أنّ الاختطاف
‫الذي قد نفشلُ  فيه.
‫لقد أعجبَنا الاخطاف ولكن
‫إن فعلتِ ذلك فسيموتون.
‫هذا المغزى...
‫ماذا ظننتما إنّنا كنّا نفعل؟
‫(مارك) و(كيث)، يتألّمان.
‫تراجعي.
‫حسنًا يا (كريبتو) يقينًا
‫ إنّك تلاحقني الآن.
‫وكأنّي أصبتُ بالذعر.
‫وداعًا.
‫حلّق هناك.
‫تقصدين نحو القارضة المُجرمة؟
‫أين (سوبرمان)؟
‫إنّك متأخر جدًا.
‫إنّني أبعثُ به الى
‫المكان الذي جاء منهُ.
‫لا!
‫ما الذي يجري؟
‫نعم إنّها قصّة مضحكة
‫حوّلت مكتبي الى مركبةٍ فضائيّة.
‫يمتلكونها جميع الأثرياء.
‫هذا صحيح.
‫ثمّة قنبلة على الصاروخ يا (كريبتو).
‫عندما تخرجُ عن
‫الغلاف الجويّ للأرض
‫فستنفجر.
‫إنّنا نسعلُ وحسب، اذهب!
‫أنا قادمٌ من أجلكَ
‫أيّها البطل الخارق.
‫ليس بهذه السرعة.
‫من يُمكنه العيش أيّها الكلب؟
‫أهو الرجل الذي تحبّه
‫أم المرأة الذي يحبّها؟
‫لا يسعكَ انقاذ كليهما بنفسك.
‫ما الأمر أيها الكلب؟
‫ما هذا؟ "دوريّة المخلب"؟
‫ظننتُ أنّي قلتُ لكم
‫أن تلازموا مكانكم.
‫ومتى أصغينا إليكَ؟
‫إنّني أشعرُ بالملل.
‫لنشرع بالاحتراق الناريّ.
‫إنّك تنقذ (سوبرمان).
‫- من الصاروخ؟
‫- إنّي أثقُ بك.
‫ولكن حمايته من الصاروخ، رغم ذلك؟
‫أقفزوا جميعًا.
‫لأنّ الخنزيرة التي هنا
‫على وشكِ أن تصبحَ لحمًا مدخنًا.
‫ذلك الشيء سلَبَنا (سوبرمان).
‫إنّها ستسقط.
‫أركليه يا (ميرتون).
‫قُضي الأمر أيتها القارضة.
‫قارضة؟
‫القارض هو سلعة تُباع بدولار.
‫القارض هو سنجاب
‫بلا شيءٌ مميّز يجري على الفراء.
‫افلقه كعلبة "تونا".
‫أمقتُ أن أكون بلا أذى يا صديقي.
‫هيّا بنا.
‫سيضرّنا هذا غدًا.
‫لمَ لم أستطع التمدّد بسهولة؟
‫أو كأنّي حظيتُ بمطرقةٍ
‫سحريّة أو ما شابه.
‫لا!
‫تقبّل ذلك.
‫قُضي الأمر.
‫لم يعُد لبطلكَ الخارق أثر
‫والآن كلبكَ الثمين
‫الصغير على وشكِ أن...
‫ماذا؟ ما الأمر؟
‫هل ثمّة شيءٌ على وجهي؟
‫هل لديّ بثرة؟
‫أهي رطبة؟ جاهزة؟
‫هل عليّ أن أفقعها؟
‫مرحبًا يا رفاق.
‫أنا معجبة بكم.
‫جميعكم ترون الخنزيرة
‫العملاقة، صحيح؟
‫لا، كيف فعلوا...؟
‫نسيتِ شيئًا واحدًا يا (لولو).
‫لستُ مثلكِ، فلديّ أصدقاء.
‫إنّك محق، لديكَ أصدقاء.
‫ولكن ليس الى الأبد.
‫اركعوا في حضرةِ (لولو).
‫هيّا.
‫قلتُ اركعوا.
‫- حاولي المواصلة أيتها السلحفاة.
‫- حسنًا.
‫أيتها الخنزيرة
‫طبّقي ما افعله.
‫يعملُ (باتمان) بمفرده.
‫ما عدا (روبن) و(آلفريد)
‫والمفوّض (غوردن)...
‫لا تُحدثي فوضى
‫يا صاحبة الشعر المنحسر.
‫أنا (أكوامان).
‫تلقّيها أيتها السنجابة!
‫فرقة العدالة
‫(باتغيرل) و(بات ويمن)
‫فريقي المعلوماتيّ.
‫أيًا كان ما لعبَه (مورغان فريمان).
‫ما الأمر؟
‫احترس أيّها الكلب البائس.
‫لأنّني أدمّر جميع من تهتمّ بهم
‫ولا شيءٌ في هذا العالم
‫يمكنكَ فعلهُ كي تردعني.
‫الحقّ معكِ يا (لولو)
‫لا شيء في هذا العالم
‫يمكنني فعله لردعك.
‫عمّ تتحدث يا صديقي؟
‫ولمَ كان بناءكَ اللغويّ
‫بناءً غريبًا في تلك الجملة؟
‫راقب (سوبرمان) من أجلي.
‫الى أين يذهب؟
‫لا، ليست ضربة الحافر الشمسيّة.
‫علبة العصير؟
‫ولكن هذا سيقتله.
‫لا يا (كريبتو).
‫كنتَ محقًا يا (أيس).
‫أنا خنزيرة غينيّة صغيرة.
‫حين تعشق أشخاصًا
‫وأعني إنّك تكُن لهم كلّ الحب
‫فلا بدّ أن تكون مستعدًا
‫لفعل أيّ شيءٍ من أجلهم.
‫حتى لو كان شيئًا مؤذيًا؟
‫وهذا بالأخص.
‫لا!
‫إنّه أمرٌ مقزّز أن تكون درعًا لكلاب.
‫أظنّ ما تزال أسناني لامعة.
‫لقد أنقذتني يا صديقي.
‫كنتَ مستمرًا في انقاذنا.
‫تعلم ما يقولونه عن الكلاب.
‫إذن ثمّة شيءٌ قد
‫اخترقَ جمجمتكَ الخارقة.
‫لا تجعلني أرجعهُ.
‫وداعًا.
‫ماذا فعلتم بي؟
‫أنا لستُ في حساء، صحيح؟
‫لا!
‫أجل!
‫نشكرُ الربّ إنّك بخير.
‫أنا مسرورٌ من أجلكَ يا رفيقي.
‫أتعلمَ أنّ (كريبتو) أنقذني؟
‫أعرفُ الشعور.
‫فقد أنقذني لفترة طويلة فيما مضى.
‫إنّه كلبٌ مطيع.
‫تعال هنا أيّها الكلب.
‫تمهّل.
‫آسف يا (كريبتو).
‫تعلم إنّك ستبقى
‫صديقي الصدوق دومًا
‫ولا شيء يمكنه تغيير ذلك.
‫شيءٌ آخر.
‫انظر الى ذلك.
‫لقد خططتُ لهذا
‫الأمر بأكمله ولكن...
‫لا أرجوك.
‫تمامًا هذا ما كنتُ أتصوّره دائمًا.
‫خنزيرة غينيّة عملاقة وشرّيرة.
‫هذا كان في رؤيتي حقًا.
‫أتودّ الاستمرار؟
‫نعم أودّ ذلك، شكرًا.
‫(لويس جواين لين)
‫تجعلني أسعدُ بطلٍ خارق في الكون.
‫- هلّا...
‫- نعم، حسنًا.
‫قبل الزواج.
‫دُمية "سكويزي بروس".
‫يُستحسن أن تكون دمية
‫مرخّصة أو سأفقد أعصابي.
‫لا تخَف، أمسكتكَ.
‫حسنًا، ما الذي يحصل؟
‫هذا غريبٌ جدًا.
‫فاتنٌ!
‫نضربُ الكفّ احتفالًا ببطء
‫عندما نكون كلانا بسرعة فائقة.
‫الأميرة (ديانا) من مدينة "ميستشيرا".
‫أقدمُ نفسي بتواضع
‫خنزيرةٌ خارقة، ما أزالُ أفكّر، لكِ.
‫ستكونين محاربة قديرة.
‫وعناقُ الأصدقاء.
‫يا ويلتي.
‫لا يهتم أحدٌ برجل الماء.
‫هذا ما يهتم به رجل الماء.
‫مرحبًا اسمي (كيث).
‫قُبلات خنزير خفيفة.
‫مرحبًا أيّها المدخّن.
‫تبدو محترقًا قليلًا.
‫أتحتاجَ توهجًا؟
‫انظر اليّ.
‫تعال.
‫اسمي (مارك)، ما اسمكَ أنت؟
‫إذن أنتَ كلب.
‫أنا (باتمان).
‫آسف أنا لستُ لطيفًا مع الحيوانات.
‫نعم، أنا لستُ لطيفًا مع الناس
‫ربّما لكوني كلبًا مزعجًا.
‫في طفولتي سُلبت عائلتي منّي.
‫كنتُ جروًا وقد سُلبتُ من عائلتي.
‫لذا فقد شحذتُ همّتي.
‫مشاعري مسيطرٌ عليها دومًا.
‫لا أحدٌ يمكنهُ اختراق سدّي المنيع أبدًا.
‫ما الأمر؟
‫كلبٌ مطيع.
‫حسنًا يحبّك (باتمان) أيضًا.
‫مرحبًا أيها الجرو.
‫نعم، إنّه أنا، فالكلاب...
‫لا تأكلُ الحلوى أبدًا.
‫ذلك الكلب في المرآة هو أنت.
‫الألعابُ الناريّة تمتصّ!
‫أوصل تحيّاتي الى (غيل).
‫يبدو أنّك أديتَ كلّ
‫شيء مع (سوبرمان).
‫شكرًا على نصيحتكَ.
‫فقد كوّنت أصدقاءً جدد أيضًا.
‫والآن عليّ أن أذهبُ
‫بهم الى "سمولفيل".
‫ولقد تعهدتُ إليهم أنّه سيكون...
وطنًا...
‫مرحبًا يا (تشيب).
‫- كيف يسري الأمر مع (جيسيكا)؟
‫- إنّنا نقتربُ كثيرًا
‫كشخصٍ وحيوان أليف.
‫حتى أنّها وضعت خاتمًا عليه.
‫زيّ رائع يا (بي بي).
‫شكرًا، ففي الزيّ مغناطيس حتى.
‫كم سيستغرق هذا الأمر وقتًا؟
‫ضربتُ موعدًا مع رجلي أطفاء
‫إشعارُ تسريبات، إنّهما توأمان.
‫إنّك متأخر.
‫آسف كنّا نلعب أنا و(دارك نايت)
‫قليلًا.
‫هل قابلتم (تشوبرمان)؟
‫عديم الاحترام.
‫بدأتم ذلك أجمع.
‫إذن ما هي المهمّة؟
‫يمكننا الإجابة على ذلك.
‫حسنًا، تشير مصادرنا
‫الى أن كلبًا قد تحوّل.
‫يُمكن لذلك أن يكون خطيرًا.
‫يجبُ أن نردعهُ.
‫أربطوا ياقاتكم.
‫لدينا عملٌ لننجزه.
‫لقد أكلتُ رجلُ توصيل.
‫مهلًا، أعرفُ ذلك الكلب.
‫إنّه ضخمٌ وأزرق ويكاد أن يسحقنا.
‫لا يمكنهُ سحق ما نمتلكه.
‫قلها ثانيًا، هيّا.
‫- هيّا.
‫- لا يمكنهُ سحق ما نمتلكه.
‫الحيوانات الأليفة الخارقة، تجهزوا!
‫مرحبًا؟
‫معذرةً، إنّه أنا.
‫هل ثمّة حيوان لطيف
‫يسمح لي بالخروج؟
‫ربّمما قطة؟ ماذا عن القطة؟
‫كلا.
‫لطالما علمتُ أنّ هكذا ستكون نهايتي.
‫أنتِ، مرحبًا.
‫لنتحلّ بالصراحة.
‫إنّنا الاثنان العقل
‫المدبّر وراء هذه العمليّة
‫انسي (ليكس).
‫يجب أن نشكّل فريقًا.
‫إذن، ما رأيكِ؟
‫أتودين العيش في شقة بغرفة واحدة؟
‫معكِ مثلًا؟
‫مالكة حيوان أليف، مثلًا؟
‫دعيني أفكّر، نعم.
‫الإجابة هي نعم.
‫إذن، شيءٌ واحد
‫ينبغي أن تعلميه عنّي.
‫أنا مفعمة بالحماس
للسيطرة على العالم
‫وأظفاري بحاجةٍ
‫للقص مرتان في الشهر.
‫أجلبها!
‫تلك دُميتي!
‫إذن، لماذا هي في فمي؟
‫(سوبرمان).
‫(بلاك آدم).
‫هل مالككَ بطلٌ أيضًا؟
‫بطلٌ مخالفٌ للعرف.
‫إنّه يشبه البطل العاديّ
‫ماعدا طريقته فهي أكثر برودة.
تشرّع قواعدك الخاصّة
‫ومن ثمّ تخالفهم.
‫ويمكنكَ أيضًا أن
‫تتجاهل معظم المفاهيم
‫والمبادئ الأخلاقيات
‫لأن لا أحد يمكنه أيقافك.
‫صحيح، هذا يبدو أشبه بشريرٍ.
‫بطلٌ مخالفٌ للعرف.
‫إن كان مخالفًا للعرف
‫إذن أليس هو بشرير؟
‫اعترف أنّه مخالف للعرف
‫أو سيدمّركَ (بلاك آدم).
‫إنّه أمرٌ ساذجٌ لفعله.
‫ثمّة فرق بسيط، إنّه لن يكذب.
‫مهما يكُن فأنا أراهنُ عليه أنّه
‫عاجزٌ عن الطيران الى "بلوتو".
‫حقًا؟ راقبه.
‫دُميتي.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| د.علي طلال & محمد طالب & فؤاد الخفاجي ||