‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫|| احمد جواد - خولة الفهد ||
‫instagram: _B5W
‫انتشر مرض فيروسي
‫ بشكل تلقائي حول العالم.
‫ويحول هذا المرض البشر
‫السليمين إلى مخلوقات مفترسه.
‫تم إخلاء المدن، وأستخدمت
‫قنابل الإشعاع لقتل المصابين
‫تُسمى المواقع التي تم
‫قصفها باسم "منطقة الموت".
‫|| مـنطـقة الـمـوت ||
‫لكنهُ مجرد اقتراح يا رجل.
‫من المفترض أنّ تكون مفاجأة.
‫يا صاح، (تون).
‫لقد كنتَ مع (كريستل)
‫لمّدة ست سنوات.
‫أجل.
‫وفي تلك السنوات الست
‫كم مرة أخبرتك بها
‫إنها لا تُحب المفاجآت.
‫بالضبط.
‫أتعلم أنه محق يا رجل.
‫الأطفال من يحب المفاجآت. ليس الكبار.
‫يا صاح، ماذا لو رفضت؟
‫هذا ممكن أن يحدث
‫ وإذا رفضت ستعلق
‫محاصرا في "تاهيتي".
‫لكنها "تاهيتي".
‫إنها الجنة.
‫حتى في الجنة، يمكنك
‫أن تشعر أنك محاصر.
‫إنها حقيقةٌ لا غُبار عليها
‫ اسأل أي من زوجاتي السابقات.
‫في الوقت الراهن، أيها السادة.
‫لدينا مشكلة عاجلة.
‫تعاقد مركز مكافحة الأوبئة مع مختبر
‫في هذه البلدة الصغيرة
‫  جداً لتطوير لقاح.
‫قبل أربعة أسابيع،
‫تم إعلانها على إنها منطقة موت.
‫مهمتكم هي اختراق هذا المختبر
‫وتأمين النموذج الأولي للقاح.
‫ثم تذهبون مسرعين
‫إلى نقطة الخروج.
‫إذاً، نرتدي البدلة ونحضر
‫ اللقاح ونرجع، أين المشكلة؟
‫حسنًا، المشكلة هي أن المعلومات
‫تخبرنا أن بعض المصابين
‫ينجون من الانفجار.
‫نعم، هذا صحيح.
‫على ما يبدو، إن هؤلاء الأوغاد،
‫ يسيرون بصمت، وسريعون،
‫وأكثر عدوانية من أي وقت قد مضى
‫حتى وإن تمت إبادتهم كما في الماضي.
‫إذاً هذا ...
‫لابد أن يكون هذا اللقاح النموذج الأولي
‫لإنقاذ البشرية نوعاً ما.
‫لماذا لا يرسل
‫أصحاب الرتب كتيبة كاملة؟
‫لتخصيص عدة مئات من القوات
‫لاستخراج لقاح غير
‫مؤكد من منطقة موت.
‫تعج بمصابين أوغاد يتسكعون؟
‫لا.
‫سيكون هذا أشبه بالإبادة
‫الجماعية أكثر من كونه خطة.
‫ما أحتاجه، عدد
‫قليل من طيور الكناري
‫للتسلل وتفقد المكان والخروج خلسة
‫دون أن يتم اكتشافهم.
‫طيور الكناري؟
‫لا ربما كان هذا مثالا سيئا.
‫ما رأيكم بها؟
‫نعم، ستقومون بالمهمه
‫بهذهِ الطائرة اللطيفة.
‫الآن، لا تنفعلوا كثيراً.
‫أعلم أنها ليست أفضل
‫الطائرات الموجودة
‫قديمة بعض الشيء
‫لكنها تنفع حيث نحتاجها
‫بالإضافة إلى ذلك، إنها أفضل ما
‫يمكنني تقديمه في مثل هذا الوقت القصير.
‫أشعر أنها أعجبتكم يا شباب.
‫هذه المهمة تتجاوز
‫ بكثير أي تقييم للخطر
‫ لأي مهمة قمتم بها بالفعل.
‫ستقفزون في وسط الجحيم
‫إن كنتم تبحثون عن
‫يوم لكتابة الأمجاد، فهذا هو.
‫سيتم إنقاذ الكثير
‫من الأرواح البريئة.
‫ إن أردتم أن تكونوا
‫جزءًا من الحل
‫إرتدوا خوذكم وبدلاتكم واتبعوني
‫عليكم أن تقرروا بنفسكم
‫يا رجل، اللعنة على "تاهيتي".
‫لا مفاجآت.
‫معظم هذه المعدات،
‫أيها السادة تعرفونها.
‫لقد استخدمتوها في المرة
‫السابقة في إحدى العمليات.
‫لكن إذا نظرتم حولكم، ستلاحظون،
‫إني أحضرت لكم
‫بعض الألعاب الإضافية الجديدة.
‫ستأخذونها كمعدات اضافية
‫في حال وجدت
‫أنفسكم في خطر
‫"ثيرمو"، حقا؟
‫لكنني اعتقدت أنهم فجروا
‫ البلدة بالأسلحة النووية.
‫بالتحدث عن ذلك،
‫كيف يفترض بنا أن نتنفس هذا السم؟
‫بهذا.
‫تم تعديل الفلاتر والبطاريات
‫من أجل دخول الأوكسجين
‫بالمناسبة، كلما تحركتم
‫أكثر، كان عمل الفلاتر أفضل.
‫وإذا تعطلت عندكم،
‫فسأكون موجود لإصلاحها.
‫إلا إذا تخليتم عني مرة أخرى.
‫نتخلى؟
‫الآن، هذا كلام ليس بحجمك لتقوله
‫هو كما هو...
‫يا (بوس)
‫إن أسعفتني الذاكرة
‫كان لدي خيار سهل،
‫ البقاء معك
‫ أو العودة إلى المنزل مع أجمل امرأة
‫تواجدتُ معها طيلة حياتي كلها
‫حسنا.
‫لقد فزت.
‫انا افوز دائما.
‫يا رفاق،
‫اسمحوا لي أن أقدم لكم
‫ رئيس الضباط (جاكس).
‫زميلي، ورفيقي بالشرب، و ..
‫قبل ان ينتقل إلى وظيفة
‫مكتبية في قسم البحث والتطوير،
‫كان صهي تقريباً
‫أختك من فطرت فؤادي، هل تعلم؟
‫هل تواعد أحداً الان؟
‫مهلا، مهلا
‫لاتدعني أبرحك ..
‫(بوس)!
‫هذا يكفي. توقفوا
‫(جاكس)، اطلعه على المعدات
‫الخوذ هذهِ جديدة.
‫- ستكونوا أول من يرتديها.
‫- يا لحظنا.
‫اذاً، تقول لي إن
‫هذا النسيج الرقيق
‫سيحميني من الشواء؟
‫هذه هي الفكرة.
‫الآن، هذه البدلة الخاصة
‫مصنوعة لتوها
‫لذا، لسوء الحظ،
‫ لم يكن لدينا الكثير من الوقت
‫ لاختبارها نظرا لحالة الوضع الان
‫ولكن تم تعديلها
‫لعمليات "منطقة الموت".
‫الأسلحة النارية مكتومةٌ بالكامل.
‫كل الجهود المبذولة لإبقائنا
‫مخفيين وحياتكم بأمان
‫جهزوا اسلحتكم، أيها السادة.
‫اردتوا الأقنعة
‫الرقيب (سنكلير).
‫رقيب أول (تون).
‫المُختبر (دانر)
‫بداية جيدة
‫على أقنعتكم توجد
‫شاشة عرض أساسية.
‫على أذنيكم، يوجد نظام صوتي
‫من أجل الاتصالات
‫اللاسلكية وزيادة السمع.
‫ الأصوات المنخفضة تصبح عالية
‫ ويصبح الصوت العالي منخفضاً.
‫ كل خوذة عازلة
‫للصوت تمامًا في المنطقة.
‫يمكنكم الصياح قدرما شئتم
‫ونحن وحدنا سنسمعه
‫هذا مريح.
‫وخدعة أخرى في
‫جعبتكم وهي اخر حل
‫ضوء بقدرة 500,000 لومن
‫وبسرعة 2,000 في الثانية
‫قوي بما يكفي ليعمي
‫البصر بشكل دائم،
‫وساخن بما يكفي لإشعال
‫حريق من مسافة قريبة.
‫ويسبب إنفجاراً بمدة 10 ثوانٍ
‫سأشدد على "آخر حل"
‫ماذا عن المواجهة القريبة؟
‫ما زلنا لا نعرف كيف ستعمل
‫هذه المعدات في القتال الحقيقي
‫أتريد إجراء اختبار؟
‫ألا تريد أنت؟
‫لقد كنتَ تنتظر حدوث
‫ هذا منذُ فترة طويلة.
‫مازالت تمتلك الحيوية.
‫نعم، هذا هو (جاكس) الذي أعرفه.
‫ماذا، أنسيت...
‫إني افوز دائما.
‫- حسنا.
‫- يكفي مرحا الآن.
‫مارأيك يا (بوس)؟
‫أعتقد أنه يمكننا استخدام كل
‫المساعدة التي قد تتاح لنا
‫سيكون (دانر) والقائد المسؤول
‫ على ثلاث نوافذ اتصال.
‫عند الهبوط، ستراقبون المكان انتم
‫عندما أتحقق من اللقاحات
‫وأؤمنها، سأمررها لـ (جيرونيمو)
‫بمجرد وصولنا إلى منطقة آمنة، سيكون
‫مرورنا النهائي صعباً بعض الشيء
‫الرئيس سيرسل عربة
‫والإشعاع خيار صعب لخروجنا.
‫لذا، تأكدوا من أنكم
‫ متسترين على الدوام
‫ لدينا 90 ثانية، و ينتهي الأمر
‫هذا كل ما لدينا، أليس كذلك؟
‫قالوا إنه مثل الغرق...
‫في النار.
‫انت لم تجرب أياً من هذهِ
‫ في منطقة موت من قبل؟
‫ولكن إذا لم يعملوا
‫ فالخبر السار هو
‫أنكم ستموتون قبل
‫ أن تصلوا إلى الأرض.
‫حسنًا، هذا مؤسف حقًا.
‫سنسمم العالم بشكل مباشر
‫هذا هو السبب في أننا يجب
‫أن نحصل على هذه الحقنة
‫حتى ذلك الحين، يجب أن
‫نحتفظ بالقنابل
‫سنُصاب بالعدوى أن فعلنا ذلك أو لم نفعل
‫نفعلها كطائر الكناري
‫30 ثانية للإنزال
‫أنت لم تخسر معركة قط
‫(أيرونسايد ماين)،
‫معك (أرك آينجل)
‫هل تسمعني، حوّل
‫(أيرونسايد ماين)، (أيرونسايد ماين)
‫معك (أرك آينجل)
‫وحده التحكم معك، حول
‫أسمعك ايها القائد
‫هذا (ماستر تشيف ماين).
‫تم الإستلام من وحده التحكم
‫تفقدوا الوجهه التالية
‫أتمنى لكم نزهة آمنة. حول
‫يا (بوس)،
‫تم الإستلام من (ماستر تشيف)
‫الإشعاع يعبثُ بالإشارة
‫ستتكيف الاشارة
‫انت أعددتها لذا انسى امرها
‫يبدو جيدا جدا ليكون صحيحا
‫المرر الجانبي آمن
‫هل انت مستعد؟
‫نعم سيدي. توجد نقطتين
‫لإجتيازهم عند الإتجاه 180
‫تفقدوا المكان
‫(تون)، ماذا ترى؟
‫ما زال جديدا
‫سأقول قبل يوم، ربما أقل.
‫يبدو أنهم استخدموا قنبلة واحده
‫على مركبة واحده
‫برشاشة (ام 84) كسروا
‫ النوافذ لتنبيه المصابين
‫ثم قاموا بتفجير الماصبين
‫القادمين بالثرميت.
‫حركة ذكية.
‫تقدم للأمام وانظر ماذا يوجد
‫لا أدري يا (بوس).
‫ينتابني هذا الشعور الغريب.
‫علم ذلك
‫تمهلوا قليلا ياشباب
‫ماذا لديك يا (سنكلير)؟
‫ تحركات في جثة هناك.
‫يبدو ان هذه الجثة وكأنها
‫سقطت منذ ثلاث ساعات.
‫هناك خطب ما
‫لا يبدو وكأنه اطلق النار عليها مطلقاً
‫رباه!
‫هذا الشيء لا يزال يتحرك.
‫هل يراك؟
‫لا أعلم.
‫(بوس) هل اطلق على هذا الشيء أم ماذا؟
‫مرفوض
‫لا تطلق النار ما لم
‫يكن التهديد مباشراً
‫ما هذا بحق السماء؟
‫أعتقد أن شيئًا آخر
‫اصاب هذا الشيء.
‫علينا التحرك للنقطة الثانية
‫(دانر)؟
‫المسافة تسعون متراً
‫كل شيء آمن
‫(تون)، المكان امن!
‫أأنتم بخير يارفاق؟
‫نحن بخير.
‫ كان عليّ ان انهي امر احدهم
‫الجائزة الأولى المتوقعة
‫غرفة المحاكاة، من المستوى الثاني.
‫هذه الغرفة تعمل بقوتها المعزولة.
‫جودة الهواء جيدة.
‫أشكر الرب
‫أتحصل على هواء كافٍ في خوذتك؟
‫ما الوضع؟
‫(جيرونيمو).
‫جيد.
‫(دانر)؟ ارسل خبرا الى (ماين)
‫لك ذلك
‫(تون)؟
‫نبعد 15 كيلومتر عن المنطقة الآمنه
‫أتريد من (جاكس) أن
‫يلقي نظرة على معداتك؟
‫أنا بخير يا (بوس).
‫هذه الحُقن سيستمر
‫ مفعولها لمدة ست ساعات.
‫يعني علينا ان نرجع عند 5:30 فجراً
‫إن أسرعنا يمكننا
‫أن نجعل الوقت ثلاث ساعات
‫جيد.
‫لأنه إذا توقف المبرد
‫الموجود بالمُخزن هذا
‫ فإن الإشعاع سيقتل كل الأمال
‫حسنًا، إذن علينا أن
‫نحافظ على الأمال حيه.
‫(بوس)، لدينا مشكلة.
‫(أيرونسايد ماين)، (أيرونسايد ماين)
‫معك (أرك آينجل)
‫هل تسمعني، حول
‫(أيرونسايد ماين)، أجب!
‫قطعة من الخردة
‫(أيرونسايد ماين)، (أيرونسايد ماين)
‫معك (أرك آينجل)
‫هل تسمعني، حول
‫يا رفاق، توجد
‫حركة حرارية على بعد 15 مترًا.
‫باتّجاه 340
‫(دانر).
‫هل يمكنك أن تقترب يدويًا؟
‫ الإشارة متقطعه.
‫ لا يمكنني ...
‫اللعنة على هذه التكنولوجيا!
‫(بوس)، ماذا سنفعل؟
‫إصمدوا واستعدوا
‫هاهم قد جاءوا.
‫عندي
‫اشتباك
‫أجل! هيّا! افعلوها!
‫اللعنة! هيّا!
‫اصمد! اصمد!
‫تمهلي أيتها العاهرة!
‫استمروا
‫تباً، أيها اللعين، أنت جيد.
‫هذهِ المخلوقات لا تتوقف!
‫إنهم يعودون.
‫تباً، تباً، تباً!
‫ساعد (دانر)!
‫(دي) خلفك!
‫يا إلهي!
‫من هذا بحق الجحيم ؟
‫ذراعي تحرقني!
‫طوّقوا المحيط
‫تماسك، يا صديقي.
‫ إنها تحترق!
‫يا رجل. هذا سيء.
‫إنه جرح عميق يا (بوس).
‫كم من الوقت لديه؟
‫ربما بضع دقائق.
‫إنها تحرقني ألماً!
‫هل سنتبع هذا الرجل حقًا؟
‫علينّا ان نغطي (دانر)
‫حسنًا، هذا الوضع بائس
‫علينا التصرف بسرعة.
‫عبر الدم على الضمادة
‫- يمكننا بتر يده.
‫- لقد فات الأوان لذلك.
‫ سأفعلها.
‫(تون)، من فضلك. سأفعلها.
‫أتعلمون ماذا؟
‫اللعنة على هذا! نقطع ذراعه.
‫إنها الفرصه الوحيده التي لديه
‫إن استخدمت هذا فسينزف ويموت.
‫وفي كلتا الحالتين، سيموت.
‫مهلا، نحن لا نعرف ذلك.
‫اسمعوا. أستطيع ان اشعر به.
‫أستطيع أن أشعر ببشرتي.
‫(دانر).
‫إنه قرارك
‫هل تريد فعلها؟
‫أين حقي .. أين ..
‫أين حقيبتي؟
‫لقد تمكنا منهم يا (جيرونيمو)
‫لن ينجو
‫(جيرونيمو)، (جيرونيمو)
‫لقد تركناهم.
‫(جيرونيمو).
‫انتظر انتظر انتظر.
‫ماذا بحق الجحيم تفعل؟
‫التجارب على البشر
‫حسنًا، استعد.
‫امسكه.
‫(آرك أينجل)
‫حسنًا، يا (دانر).
‫قرصة صغيرة.
‫يا رباه!
‫ماذا بحق الجحيم حدث للتو؟
‫حسنا.
‫أهو بخير؟
‫لم تُصاب يا أخي.
‫(تون).
‫ارسل إشارةٍ للخارج
‫هذا القبو معزول للغاية والغلاف
‫الجوي الخارجي سميك للغاية.
‫علينا ان نأخذ هذهِ
‫ويجب ان نتحرك الآن.
‫مبروك يا (دانر).
‫لقد أصبحت مؤخرًا
‫هدفًا أساسيًا للمهمة.
‫نعم، إنه الوقت المناسب
‫شكرا يا آنسة ..
‫(غودمان)
‫إذاً، أنت تحتفظ بالمعجزات؟
‫الآن، علينا إخراجهم.
‫كيف تشعر.
‫بالسوء
‫لديك بعض المهارات الرائعة.
‫ لم يمت بعد
‫تفحصوا الذّخيرة
‫أنتِ من فجرتي السيارة؟
‫بل أخي من فعلها.
‫أين هو؟
‫مات
‫(بوس)، نحن جاهزون.
‫لكننا إستعملنا الكثير من
‫الذخيرة بسرعة.
‫لا أعتقد أنه يمكننا تحمل
‫مواجهة كبيرة أخرى.
‫ان احتجتم لذخيرة فيمكنني تولي الامر
‫ذخيرة كاملة
‫يمكنك دائما الوقوف ورائي.
‫يجب أن تأتي معنا.
‫لقد أنقذت حياتي.
‫ليس لدينا خوذة لها.
‫يمكنني الاعتناء بنفسي.
‫ما أعنيه هو أن هذه
‫ليست عملية انقاذ أفراد.
‫حسنًا، اصبحت هكذا الآن.
‫بالنسبة لك، نعم.
‫لكن ليس لها.
‫إنها تعرضنا جميعًا للخطر.
‫لقد كنت في هذا الجحيم هنا،
‫ ماذا، بضع ساعات ؟
‫ايقظت الحي بأكملة،
‫من خلال ثلاثة أرباع ذخيرتك
‫جرعة أخرى، وتنخفض فرصك في
‫البقاء على قيد الحياة
‫إلى أقل من الصفر.
‫لقد بقيت على
‫ قيد الحياة هنا لمدة شهر.
‫والليلة، أطلقت أول
‫رصاصة لي لإنقاذ أحد رجالك.
‫إذن لماذا ما زلتِ هنا؟
‫لأنني خائفه مما موجود بالخارج.
‫حاولنا الهرب وفشلنا.
‫عندما سمعت هذا الانفجار،
‫اعتقدت أنكم ربما كنتم
‫يا رفاق فرصتي الثانية.
‫بدأت شكوكي.
‫ستأتي معنا.
‫نحن بحاجة لكل
‫مساعدة التي قد تتاح لنا.
‫(سينكلير)، الخريطة.
‫الآن، امامنا خمس ساعات
‫للوصول إلى نقطة خروجنا غربًا.
‫إذا دخلنا في قتال
‫بالأسلحة النارية أو اضطررنا إلى التراجع،
‫
‫فسنحتاج إلى موقع محصن.
‫الشيء الوحيد المحصن هو نظام
‫نفق قديم أسفل محطة القطار.
‫ستلتصقي بي كالصمغ. أفهمتِ؟
‫ستكوني كالشبح لا يسمعكِ
‫او يراكِ احد، مفهموم؟
‫نعم سيدي.
‫هل من شيء آخر؟
‫نعم.
‫لا تنسين قناعكِ.
‫لنذهب.
‫instagram: _B5W
‫ساستكشف المقدمة
‫نعم، هذا المكان مثالي.
‫لنضعها هنا
‫(أيرونسايد ماين)، (أيرونسايد ماين)
‫أتسمعني، حول
‫(بوس)، إني لا أتلقى اي شيء
‫- (دانر).
‫- يجب أن تجد الإشارة.
‫إنها ليست ثابتة حتى الآن.
‫قد يكون الغبار من حجبها.
‫جاهز للمغادرة
‫حسنا. اجمعوا الأدوات
‫لننتقل إلى مكان آمن.
‫(سنكلير)؟ نحن قادمون
‫ابقوا منخفضين
‫لدي متجول هنا
‫إنهم يختبئون في الظل.
‫لقد رأيت ثلاثة منهم
‫حدسي يخبرني أن هناك المزيد.
‫المكان موبوء.
‫يمكنني أن أقضى عليهم
‫لا يمكننا تحمل المخاطر.
‫لننصب الفخ، ولنفجرهم
‫"الثيرمو" يجب ان يكون هنا
‫علينا ان نتقدم
‫كيلومتراً واحداً على الاقل
‫أيمكنكم الوصول إلى هذا الحد؟
‫يمكن أن أحاول الوصول لمكان آمن
‫لكن سيتعين علي إزالة الخوذة.
‫قد يكون الهواء
‫نقياً في تلك الأنفاق.
‫رويدك يا (تون). لقد اقتربنا
‫حسنًا، نحن محظوظون.
‫أصبح الهواء نقياً.
‫لا أستطيع...
‫لا أستطيع التنفس.
‫(تون)، انتظر.
‫(تون)؟
‫اللعنة.
‫(جاكس)، كم تبقى؟
‫بضع دقائق.
‫أنت و(غودمان) عودا إلى المدخل.
‫تأكدا من عدم دخول اي شيء
‫تلقيت هذا
‫- (دانر) وأنا سنستكشف المقدمة
‫- تأكدوا من وجود باب خلفي
‫لك ذلك
‫هل انتم بخير بالاسفل هناك ؟
‫لا يمكننا تجاوز
‫منطقة الموت هذه دون مواجهة الموبوئين
‫لا تنخرطوا بقتالٍ ابداً
‫توجد بعض التحركات هنا
‫لقد وجدت ممر مغلق هنا.
‫النفق الأيمن.
‫أكرر، النفق الأيمن مسدود.
‫(بوس)، أتريدني أن أنضم إليك؟
‫حسنا. نعم، توجه الى...
‫(دانر).
‫(اياكس)؟
‫(بوس)؟
‫(دانر)؟
‫(دانر).
‫أعتقد أننا فقدنا الاتصال به
‫ليتصل الجميع الآن.
‫(دانر)، تم التحقق منه.
‫(سنكلير)، تم التحقق منه.
‫(بوس)، هل تسمعني؟
‫(بوس). اصمد يا رجل.
‫انا في طريقي!
‫اللعنة.
‫مالذي حدث؟
‫لقد عادت خوذتي للعمل الآن. يارباه
‫هذا الهواء وكأنه شراب "النابالم".
‫اجل، أنا لا أعرف عن هذه
‫التكنولوجيا التجريبية.
‫يوجد مخرج خلفي.
‫كان يجب أن أخذ قناع (غودمان) القديم.
‫جرب جهاز الإرسال
‫قد نتمكن من الحصول على إشارة.
‫حسناً
‫غالبا ما حصلت على اشارة،
‫على بعد 50 متر جنوباً
‫اوقعت احدهم
‫اصبت هدفاً
‫هناك شيء غريب هنا.
‫اصمد
‫سنكون هناك.
‫تمت تصفيته. نحن في طريقنا.
‫أحسن بكثير
‫(أيرونسايد ماين)، هل تسمعني؟
‫حول
‫الآن هناك تقدم
‫(بوس)، لقد واجهت مصابين
‫بالخلف هنا
‫أغلق ذلك الباب،
‫وارجع إلى (سنكلير) الآن.
‫عُلم
‫أعتقد أن هناك شيئًا آخر هنا.
‫اصمد، (سنكلير). اصمد.
‫هل تسمعيني؟
‫هل انتِ بخير؟
‫نعم.
‫هل رأيتِ ما حدث لـ (سنكلير)؟
‫لا.
‫إنه هناك.
‫بدون خوذة.
‫- ماذا اذاً؟
‫- سنتركه ورائنا؟
‫- لقد مات يا أخي.
‫- انت لا تعلم ذلك.
‫هل تريد خلع خوذتك
‫وترى ماذا سيحدث؟
‫(جاكس) على حق.
‫إذا لم يكن لديه خوذته، فقد مات.
‫تقبل هذا الامر
‫كما تعلم، إذا أردنا أن نجعل
‫تضحيته ذات قيمة،
‫فيجب ان نركز بالمهمة.
‫ونخرج هذه اللقاحات من هنا.
‫لنضع الفخ.
‫تحقق
‫اجل
‫هذا سيجعلهم مشغولين
‫اتريد اجراء مكالمة؟
‫صفقتنا الرابحة ستكون هناك في الاعلى
‫ الفرصة الاخيرة
‫(ايرونسايد مان) هل تسمع؟ حوّل
‫يارفاق اسمعوا هذا الطنين
‫انه قادمٌ من هنا
‫(تون) هل ترى
‫ اي شيء في الاعلى هناك؟
‫انها الرياح فحسب
‫لقد دُمرت المدينة يا (بوس)
‫اخبر (دانر) فلديه دقيقتين متبقيتين
‫إحرص على ذلك
‫انه (آريك انجل) هل تسمع؟ حوّل
‫(ايرونسايد مان) انه (آريك انجل)
‫(جيرونيمو) اكرر (جيرونيمو)
‫نحن متجهون نحو "ايزي"
‫كيف هو الارسال؟ حوّل
‫اكرر
‫ارسال جيد يا (آريك انجل)
‫(جيرونيمو) انا اقوم بإرسال ال....
‫(تون) مالذي يحصل؟
‫ان (دانر) خارج عن طوره
‫تمهل تمهل (دانر)
‫هل انت بخير يا رجل؟
‫اجل
‫اجل انا بخير
‫(بوس)
‫ تلقيتُ المكالمة
‫-ولقد وافق (ماستر تشيف)
‫- جيد
‫نظام الامبير اللعين قد فجر أُذناي
‫- هل انت بخير يا (دانر)
‫- اجل نحن جاهزون للإنطلاق (بوس)
‫على مهل، لنتحرك قبل ان نتجاوز
‫عُلم
‫(تون)
‫(تون)!
‫(دانر) (دانر)
‫هل انت بخير؟
‫لا توجد إشارة لـ (تون) في اي مكان
‫ما هو وضع (دانر)
‫لا يوجد تغيير
‫سقط (هاردس) من ثلاثة طوابق وما زال يتنفس
‫ انه لقيط محظوظ
‫من الممكن انه يعاني من نزيف داخلي
‫او شلل او الموت الدماغي
‫سينجو (دانر) لأننا سنساعده
‫-سنحتاج نقّالة
‫-اين هي الاجزاء المتضررة
‫يجب ان يتم تجاوزنا الان
‫ما هذا؟ بحق السماء
‫(بوس) ماذا حدث؟ هل انت بخير؟
‫ عثرتُ على اصبع
‫يا الهي
‫افاق (دانر)
‫(دانر) هل انت بخير؟
‫-اتستطيع سماعي؟
‫-اجل، انا بخير
‫استطيع سماعك...اين (تون)
‫ انتبه، على مهلك
‫-(جاكس) القي نظرة على هذا
‫-حسناً لقد تم ضبط الراديو الخاص بي
‫مع ماذا نتعامل نحن بحق الجحيم
‫انه ليس اصبع (تون)
‫ والمصابون لا يُصدرون الضجيج
‫علينا ارجاع هذا الشيء
‫اذا كان هناك سلالة متحولة من الفيروس
‫اذا كان متحوراً فعلى القيادة معرفة هذا
‫حصلت على الإشارة
‫-سنكون متراصين
‫-سنفعلها
‫ولكن اولاً سنعثر على (تون)
‫-انها فكرة سيئة
‫-اوافقكِ الرأي
‫نحن نضيع الوقت وهذا ما لا يجب فعله
‫على عكس (سنكلير) فإن (تون)
‫ لا يزال يرتدي خوذة
‫من المستحيل ان يختفي (تون) من البرج
‫استعجلا انتما الاثنان وتحققا من الاعلى
‫(دانر) انت تفتش القاعدة معي
‫ وتخبرنا كل شيء
‫-لم يكن مثل المصابين الاخرين
‫-إذا ماذا كان؟
‫لا اعلم ماذا كان...
‫ لكنه كان عجيباً
‫كان هناك شيئاً ملفوفاً حول رقبته
‫وقام بسحبه
‫حسبتُ انه من المتحدثين بالامبير
‫لكنه كان قادماً من شيء كأنه صرخة
‫ من الجحيم
‫انظر سنُقطع الى اشلاء هنا
‫لا شيء
‫لا توجد إشارة (بوس)
‫مهما كان ذلك الشيء فقد اخرجه من البرج
‫لا لا، يا رجل يجب ان يكون بالارجاء
‫اذا كان في الارجاء ويرتدي خوذته
‫ ولا يتحدث الينا
‫فإنه ميت
‫علينا ايجاد ذلك الشي وقتله
‫نحن لم ننتشر في الارجاء للثأر يا (دانر)
‫ما علينا فعله هو الخروج من هنا بسرعة
‫لقد مات يا رجل
‫قد يكون لدي خيار
‫هذه الحقيبة مع البطارية
‫وهذا اخي
‫هذا يبدو وكأنه مصيدة
‫انها منقطة موت
‫ان هذه كلها مصيدة
‫تشبثوا
‫تمهل
‫امضي وسنمضي (بوس)
‫اتعتقد بأني سأتخلى عنكم يا (جاكس)
‫خلفي
‫(دانر) قم بالتصويت
‫إذا كان الوضع سيئاً سنبدأ بالهرب
‫ ايمكنك التعامل مع هذا؟
‫ياللهول (بوس)
‫تمهل
‫(جودمان) هل انتِ بخير؟
‫لنخرج من هنا بحق الجحيم
‫لدي شعور سيء حيال هذا
‫اتسمع الطنين؟
‫ماذا يكون بحق الجحيم
‫انا اسفة
‫حسناً
‫(جاكس)
‫ها هو المفتاح
‫هناك شيء ما هنا
‫لا، تباً
‫ابقى صامداً يا (جاكس)
‫وجدتُ سائلاً هنا
‫نحن معرضون للخطر هنا
‫لنذهب هناك
‫ها هي ذا
‫امتأكدة بأنها ستتحرك؟
‫اجل، سيدي
‫انها سيارة اخي الوحيدة الفعّالة هنا
‫إذاً ماذا تفعل هنا؟
‫موضوعة هنا لهكذا موقف بالضبط
‫ لدي حب للنوع الكلاسيكي
‫لا توجد أجهزة إلكترونية رئيسية خارج الراديو
‫تحتاج للبطارية فقط
‫هيأ
‫(جاكس)
‫ما مدى تأكدك من ارتداء الاقنعة؟
‫٤٠٪
‫انها السبب الوحيد في بقائي بهذه الخطة
‫انا لا احبهم حتى
‫ولكن لا توجد لدينا خيارات هنا
‫بإمكاننا اقتحام القبو
‫بإمكان (جودمان) تزويدنا ببعض الاقنعة
‫ الزائدة
‫انه خيار
‫يجب ان نحركها قليلاً اترك الشاحنة تعمل
‫اجل ولكن هذا غير مجدي فنحن
‫ بالفعل نتراجع ونضيع الوقت
‫عند تشغيلنا للسيارة لن نتوقف
‫امستعد؟
‫(جودمان)
‫أنتِ تعرفين هذه الشاحنة وهذه الشوارع
‫انتِ تقودين
‫(دانر) (شوتجن)
‫(جاكس) انت معي
‫نحن على وشك عمل جلبة
‫لذا يجب علينا التصرف بسرعة
‫(جودمان) عند الثلاثة تطلقين النار
‫وسنفتح الباب
‫وها نحن ننتهي باللاشيء
‫واحد
‫اثنان
‫ثلاثة
‫هيا ايتها الخردة
‫ماذا بحق ال...
‫انبطحوا
‫انتهى الامر
‫ هذا ما رأيته مع (تون)
‫قبضنا على (دنت)
‫ماذا فعلت للكهرباء بحق الجحيم
‫انه يبدو بشري
‫البشر لا يتسلقون السقوف
‫ولا يحطمون الشاحنات
‫اصطفوا سنخرج من هنا
‫سحقاً
‫اين ذهبوا بحق الجحيم
‫انتشروا
‫تباً
‫ليست لدي فرصة لضربه
‫(بوس)
‫(جودمان) ساعديه
‫-سأغلق الباب احمي ظهري
‫-هناك
‫(بوس) يجب حقنك
‫افعليها
‫حسناً
‫انا اموت يا صاحبي
‫هناك
‫التفت هناك احد
‫انا مسرور لعودتك يا (بوس)
‫تفضل
‫احرص عليها
‫شكراً
‫هذا سيء
‫-لنخرج من هنا بحق الجحيم
‫-سأتولى الامر
‫ماذا عن ذلك الشيء؟
‫لا اريد النزول هناك
‫-لقد حُبسنا هنا
‫-اجل، ومع هذا الشيء
‫(جودمان) لن ننتظرك
‫إذاً اذهبوا
‫اذا بقينا معاً سنستطيع مساعدة
‫ بعضنا البعض
‫اجل، انظر فقط الى اين اوصلنا هذا
‫فرصة اخيرة
‫حظاً موفقاً
‫لكِ ايضاً
‫سقوف وستات
‫الجانب الغربي خالي من الخطر
‫حسناً انا قادم لك
‫(جاكس) اين انت؟
‫اكاد اصل
‫(بوس) ساخذ نقطة وبعدها...
‫(دانر)، (دانر) مالذي يجري
‫(بوس)
‫انا هنا
‫-لا استطيع
‫-انا هنا من اجلك
‫انا بجانبك
‫-انت لم تقم بالارسال
‫-انا اسف جداً
‫لقد امسك بي
‫ماذا تقصد بقولك هذا؟
‫ماذا تريدنا ان نفعل؟
‫اخلعوا عني الخوذة اللعينة فحسب
‫اريد خلعها
‫(بوس)
‫انا لا استطيع سماع اي شيء
‫(بوس) انا لا استطيع...
‫انا اسف (بوس)
‫انه يريد دمنا
‫اسرع طريقة للخروج الان هي التأكد
‫ بأن لدينا عائق واحد
‫في ماذا تفكر؟
‫سنقدم له الطعم وبعدها نهوي
‫به الى الجحيم
‫هل سيكون (دانر) الطعم؟
‫بل دمه
‫هذا ما يريده
‫لا يبدو هذا صائباً
‫انه ليس صائباً
‫انه انتقام
‫كنتِ تعلمين بأن هذا الشيء هنا
‫اليس كذلك يا (جودمان)؟
‫لقد قتل اخوكِ
‫لم يكن واضحاً حينها
‫ومازال غير واضح
‫هذا يجعل ثلاثتنا
‫الشيء الوحيد الذي يجعلني اقدر الموت
‫هو التأكد منه
‫اذا استطعنا التخلص من هذا اللقاح
‫ربما سأعيدنا الى الوقت الذي نكون فيه
‫ متيقنين من شيء ما في الحياة
‫حتى مع اللقاح ما زلنا لن نستطيع
‫  انقاذ الجميع
‫لا، لن نستطيع لكنهم يستطيعون اخذ المساعدة
‫ التي نمنحهم اياها
‫(بوس) مهما كان هذا الشيء
‫ فهو لا يأكل الطُعم
‫انت تريد الخروج من هنا فحسب
‫لا
‫انا فقط اقول بأن الصبر ينفذ
‫وإن المروحيات لن تبقى طويلاً
‫ماذا سيحدث لو اخفقنا؟
‫انهم يصنعون لقاحاً جديداً بإستخدام دماؤنا
‫سيأخذ وقت اطول مما لو اخذنا جرعة
‫ثابتة لمركز السيطرة على الأمراض
‫اتريد مساعدة الناس؟
‫إذاً علينا التحرك الان
‫ابقوا في الضلال
‫(جودمان) ابقي هنا
‫(بوس) انا قادمٌ اليك
‫انه هنا
‫يا الهي
‫(جاكس)
‫انتظر يا (جاكس) انا قادم اليك
‫تحمل يا (جاكس)
‫تعال يا (جاكس) اين انت؟ (جاكس)
‫اين انت يا (جاكس)
‫(بوس) انه هنا
‫لا يا (جاكس) لا
‫هذا ما هو عليه
‫(جاكس)
‫-اعطني القنبلة
‫-لن اتخلى عنك
‫تباً لهذا
‫سأتولى هذا مادام انتهى الامر
‫-اين هو؟
‫-اذهب ودعني...
‫توقف توقف
‫ارجوك، انت لا تستطيع مساعدتي الان
‫لكن دعني اساعدك
‫دعني اساعدك في الفوز
‫ابداً
‫لك هذا يا اخي
‫هيا (جودمان)
‫تباً
‫اهرب
‫(بوس) اتستطيع سماعي؟
‫(بوس) ابقى معي
‫(بوس) (بوس) (بوس)
‫-علينا الذهاب
‫-(بوس)
‫ستُقتل ويُهوى بك الى الجحيم مباشرة
‫سيتم انقاذ الكثير من الارواح البريئة
‫اذا كنت تبحث عن يوم فخر فهذا هو
‫ها هم قادمون
‫دعني اساعدك في الفوز
‫انه الشيء الوحيد الذي يجعلني أُقدر الموت
‫هل هذا اليقين منه؟
‫"ثيرمو"؟
‫لكني اعتقدت بأنهم قاموا بالفعل
‫بتفجير المدينة بالأسلحة النووية
‫هناك شيء مريب هنا
‫هذا ما هو عليه
‫(بوس)
‫سيتم تمزيقنا الى اشلاء هنا
‫حسناً، انه من المؤسف حقاً
‫قم بتسميم العالم
‫لهذا السبب يجب علينا الحصول
‫على هذه الاطلاقات
‫إذاً، انت تحمل المعجزات
‫سأنهي الامر
‫(بوس)
‫يا الهي
‫نوع "أو"
‫ان حظي مستمر
‫اتعلم ماذا يقولون؟
‫سينفذ حظك في بعض الاحيان
‫ارجعنا الى القبو؟
‫ماذا تكونين؟
‫كيف جررتني كل هذا الطريق الى هنا
‫ب١٠ سنوات في الجيش اصبحت
‫ بارعة في هذا
‫-متى
‫-استرح الان فقط
‫دع الدم يقم بعمله
‫يمكننا محاولة الخروج من هنا بحلول الفجر
‫المروحيات لن تنتظر كل هذا الوقت
‫على مهلك
‫اسمعي يا (جودمان) علينا...
‫لا تلمسه دعه مغطى
‫ذلك الشي لم يحبك كثيراً
‫الشعور متبادل
‫كان بشري
‫لم يكن بشر
‫-نحن لا نعرف هذا
‫-هناك الكثير الذي لا نعرفه اليس كذلك؟
‫مثلاً ماذا يكون ومن اين اتى
‫ماذا لو كان هناك المزيد في
‫منطقة الموت هذه او المناطق الثانية؟
‫بدأت اعتقد بأن (دانر) كان على حق
‫بشأن ماذا؟
‫بأننا قمنا بتسميم العالم
‫سممنا؟
‫كان هذا الشيء على وشك أن يستنزف
‫  (دانر) لكنه توقف
‫توقف معك انت ايضاً
‫لا يمكنه اخذ المضادات
‫هل لديك المزيد من هذه؟
‫خطتنا الاولى عملت تقريباً
‫ علينا الايقاع بهذا المخلوق
‫وإذا لم نستطع سنقتله
‫حسناً إذاً ماذا نعرف نحن عن هذا الشيء؟
‫انه يحب الدم
‫دم غير مُلقح
‫ربما هو يحمل الفيروس
‫لا يحب الضوء ويشعر بالالم
‫اول شيء علينا القيام به
‫هو جعل الضيف يشعر بأنه مُرحب به
‫القي رائحة الدم ودفقيها بالداخل
‫علينا جعل هذا المكان مظلم
‫عندما يقترب كفاية سنضربه
‫للقبو باب واحد
‫ابقيه مفتوح
‫انه السبيل الوحيد لدخوله وخروجنا
‫ نهاجم ونثير له الكمين في المصيدة
‫ماذا لو لم نستطع قتله؟
‫نترك هذا للخبراء
‫السنا نحن الخبراء!
‫انتِ تأخذين اللقاح
‫وبأسوء الاحوال سأحتفظ بهذا الشيء معي
‫بينما انتِ توصليها للمنطقة الآمنة
‫ستضاعفين فرصنا
‫قبضت عليك
‫من الذي اصابك يا لعين
‫تباً
‫ربما ستتأذى قليلاً
‫حان وقت التخدير ايها اللعين ربما تشمل
‫  الاعراض الجانبية اللعنة عليك
‫هل يجب ان نقتله؟
‫لا، دعيه يعاني
‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫|| احمد جواد - خولة الفهد ||
‫instagram: _B5W