تـــرجــــــمة  &  PRInCEI7
بدأ كل شيء مع
أسرة صغيرة مهاجرة
هذا أنا، أليكس لوك
وهذه أمي وأبي
السيد والسيدة داني لوك
غادرنا أوكرانيا
بحثاً عن حياة جديدة
مرحبا بكم في كندا
شكرا ً
نحن لم نتمكن من تحمل
العيش في المدينة
حيث انتهى بنا المطاف في لندن ...
لندن، أونتاريو
بالطبع، مثل معظم
المهاجرين متفائل
وجدنا أنفسنا في منزل
لا يمكننا
دفع الأجار بالحقيقة لذا…
بدأت الامور تزداد سؤنا
بدأوا أمي وأبي
يتجادلون أكثر فاء أكثر
ولكن في نهاية المطاف صديقة روسية للعائلة
ساعدت امي بـــ الحصول على وظيفة
كمساعد محاسب في أحد البنوك
من فضلك أترك رسالة
السيد و السيدة داني ليلوك
نحن نتصل حول
لديك مدفوعات متأخرة
على خط الائتمان الخاصة بك
يرجى الاتصال بنا هاتفياً
لا تلمس أي شيء
ولكن أبي لم يكن
ذوا فائدة كبيرة
حاول هوه، ولكن الناس
لا تثق به
لذلك نحن في الأساس
نعيش على الرعاية الاجتماعية
كل شيء حصلت علية أمي
صرف على الرهن العقاري
لم يكن لدي أي أصدقاء
اللعب معهم أو الاختلاط
باستثناء جهاز الكمبيوتر الخاص بي أمي،
و لنكون صادقين
وصلنا على طول بشكل جيد للغاية
أنا أتحدث الإنترنت
ألعاب الفيديو، المنتديات
غرف الدردشة مع
الغرباء عشوائي
جميع أنواع المواقع
سهولة الوصول إلى المعلومات
وإمكانيات لا حصرلها
وكان هذا الذي جعلني
أريد أن أذهب إلى الكلية
أردت أن اتبع حذو
ستيف جوبز وبيل غيس
وفي أحد الأيام أن تغير العالم
من أجل الافضل
لحسن الحظ  أو لسوء الحظ
تعلمت في وقت مبكر
انني بحاجة الى ادخار المال
للمدرسة بنفسي
كان هذا اسرع دولار احصل علية و لاول
وظيفتي كانت النقر
انا إنشاء حركة مرور إلى المواقع
عن طريق تغيير عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص بي
وزيارة الموقع نفسه
مراراً وتكراراً
كان ممل
ولكن كان من السهل لحصول على المال
لكل 1000 من النقرات
انا اعمل احصل على 20
لم يكن الكثير، ولكن لكل كبيرة
أشياء لها بدايات صغيرة
مع مرور الوقت
كنت أرغب في معرفة المزيد
حول كيفية  يعمل بها العالم
خصوصا عالم المال
كان الإنترنت كاملة من الأفكار
والآراء حول
النظام المصرفي
الأزمة المالية
ضعف الانظمة
وحول الحاجة إلى التغيير
ولكن بعض الأشياء
لم تتغير أبداً
هذه هي الطريقة التي نشأت بها
كما تشاهدون
أنها ليست قصة خيالية
ولكن كنت اتمنى
من شأنها أن تتغير.
فقط قهوة من فضلك
في الامس،
بعد هجوم الكتروني
ارتكبت على عدد
من المواقع الحكومية والبنوك
وقد أعلنت مسؤوليتها عن هذا الهجوم
من قبل شبكة الظلام
منظمة إجرامية على الانترنت
بقيادة هاكر اسمه زيد
الآن، ويعتبر أنه أكمل
مجرم دولي
المتورطين في عشرات الحالات
حول العالم
الآن، وقد حملت هذا الفيديو
الزعم بأن المسؤولية
نحن شبكة المظلم
ونحن لن تقف موقف المتفرج
والسماح الاسياد العبيد
للسيطرة على حياتنا
سوف نهزمكم ، ونطرحكم
هذه ليست سوى البداية
وفي أخبار أخرى
كانت أسواق الأسهم
غير مستقر بسبب هذه الهجمات
أمي عدت إلى البيت
امي؟
مهلا، مهلا، مهلا. ماالخطب؟
مالامر ؟
حسنا، الآن، أمي. هذا هراء
تملك هذا المصرف الرهن العقاري
والآن هم يعرفون
أنني عاطلة عن العمل
وأنا لا أستطيع دفع الفواتير الشهرية
وسوف نفقد المنزل
حسنا. حسنا
ماذا يقول أبي؟
ابوك ... انه نائم
حسنا. حسنا أمي
ما هذا؟
هذا مال
حسناً، جمعتها
منذ بضع شهور
ويمكنني ان اجمع غيرها
من اين حصلت على هذا؟
هل سرقتها؟
لا لا لا
لم سرقها
أنا قد ادخرتها
من أجل الكلية
ولكن كيف؟ أنت لم تقل لنا ابدا
و... من أين لك هذا؟
أمي، حسنا
هذا لا يهم
ما يهم هو أننا
لن نفقد المنزل
لا أستطيع أن أخذه
تحتاج ان تدفع أجور الدراسة
انظروا، أمي، من فضلك، حسنا
أنا شخص بالغ
حسنا، يمكنني
الحصول على وظيفة
أنا يمكن ان اجمع هذا المبلغ مرة أخرى
ولكن، من فضلك، خذيها
ماذا سوف أقول لوالدك؟
قولي لهو الحقيقة
كانت الأفكار
هرعت عبر ذهني
لماذا؟ على ماذا؟
لقد كرهت البنك
الذي طرد أمي
حتى إذا كان البنك لديه
مئات الأسباب
ما زلت  أكرههم
قضيت سنوات اجمع
تلك الاموال
أنا دفع الضمانة المالية
للمدرسة، والآن لقد خاطرت
بخسارة كل شيء
اضطررت للبدء من جديد
لم يكن لدي سنوات من الوقت
كنت بحاجة إلى شيء أسرع
ولكن الإنترنت كانت مجرد
كامل من الحيل
وثم
تذكرت شيئا
كانت شبكة الضلام  هكر على الانترنيت
المجموعة التي كانت حصلت على عدد كبير
من الأخبار في ذلك الوقت
وفوجئت بأن موقعهم لم يتم إيقاف تشغيله
كل شيء بدا
النوع البسيط في البداية
أنا فقط بحاجة إلى إجراء
تسجيل حساب
ولكن الوصول الحقيقي لم يكن
تعطى بسهولة
جندي ؟
طلب مني
أن أفعل شيئاً غير قانوني
مثل سرقة بطاقة الائتمان
وهذه هي الطريقة التي التحقق
من المجندون الجدد
بالنسبة لي، هذا يبدو بسيطا ً
ولكن أنا كنت بحاجة إلى ضحية
وأتيحت لي فكرة
كان يوجد
شخص  في المدرسة
كان ضحيتي : راندي بيكل
هوو! ربما في المرة القادمة
انتبه اين تسير
ما هي مشكلتك يا رجل؟
ماذا كنت تقول لي
دوستويفسكي؟
أنا قلت لماذا لا تختار
شخص بحجمك، هاه؟
تريد الذهاب؟ هاه؟
نعم في المرة القادمة، احمق
ماذا
لقد بنيت موقع بسيط جدا
التي تبيع المكملات الغذائية وهمية
وسقط راندي لذلك
أنه استخدم بطاقتة والدة الائتمان
وكان لدية الكثير من المال عليها
ابي هل استطيع ان استخدم بطاقتك الائتمانية ؟
نعم
انا اعطيت المعلومات الى شبكة الضلام
قبل ان اعلم
كان واحدا من الاشخاص
بدأ بــ التواصل معي
هذا الرجل الذي يسمي نفسه روزفلت
أعطاني المستوى المنخفض  للدخول
في الواقع، كان أكثر من
وظيفة، والتداول في السوق السوداء
وكانت أسعاره أقل بكثير
من حيث القيمة السوقية
وهذا يجعل من السهل
للعثور على مشترين
في المرة الاولى بعث اثنين من اقوى
الاب توب العاب
و انا بعتهم
ذهبت الى  كريغسليست
فوجدت مشتريا
كان هذا الرجل لاعب  في بلدة صغيرة الذي يحب
أن يلعب من أجل المال
ولكن لا يهمني من كان
الأهم من ذلك، أنها كانت
الامول نقداً هذاالذي كنت بحاجة لية
انا لم اجمع بقدر هذا المال من قبل
اشتريت لنفسي كمبيوتر محمول جديد
بعبارات أخرى
كنت رجل اعمال
وانا احببت هذا كثيراً
بقى روزفلت يرسل لي
الأشياء وانا ابيعها
وكسبت من المال ما احتاج
وكانت المنتجات دائما
اشياء بسيطة
الهواتف، والمجوهرات
الساعات وأجهزة الكمبيوتر المحمولة
يسهل حملها
مال سهل
ولكن كانت هناك طرق أخرى
لكسب المال أيضا ً
المنتديات التي حافظت على قائمة
من عرضة على الانترنت
مواقع التسوق
وكانت سهلة
اختراقها
لم أكن أريد
عبور هذا الخط
ولكن هذه الشركات لديها تأمين
لذلك بالحقيقة
لم يكن الكثير من الضرر
أنا سحبت بضع مئات من البطاقات الائتمان
و بعتها  على شبكة الظلام
كنت اريد استخدام هذه البطاقات
بنفسي، ولكن كنت بحاجة لهوية وهمية لمطابقتها
لذلك كنت سعيدا للحصول على كل ما أود منهم
أخذت مني أربع سنوات
لجمع 30 الف دولار
هذه المرة جمعت المبلغ في أربعة
أسابيع، والآن أنا على استعداد
سوف اتصال بكم يارفاق
عندما أصل الى هناك
كن حذرا
حسناً
سوف ارسل لكم المال كل شهر
لذلك ... قضياء بعض الوقت معاً
عتنيا ببعضكم
تركت والداي ورائي
وركبت الحافلة إلى المدينة الكبيرة
لم أكن متأكد اني كنت قد اتخذت
القرار الصحيح
ولكن الوقت فات للعودة
كان شيء رائع
الانتقال إلى تورونتو
كان كل شيء كبير
مرحبا بكم في بيتك الجديد
سيدي سوير
ويتكون المبنى من 24 ساعة
من الحماية الدور العلوي مشترك
هناك رصيف
حول الجانب الخلفي
كنت قد حصلت على جميع العلامة التجارية الجديدة
الأجهزة الفولاذ المقاوم للصدأ
نوافذ ممتدة من الأرض إلى السقف
ليس هناك أكثر من ذلك
يمكن أن تحصل علية
هل لديك اي استفسار؟
نعم، كيف أقوم بربط
الانترنيت
للأسف، كان دفع المال متاخر
و الجامعة قالت
تستطيع البداء  فقط في يناير
وهذا يعني أنني بحاجة المال
للعيش
كنت قد قدمت ما يكفي من المال
لروزفلت
زداد دخولي الى
الويب المظلم
استطيع شراء أرقام بطاقة ائتمان وهوية وهمية
واستخدمها
التسوق عبر الانترنت
المحطة التالية
شارع  جورج
انتظر شحنة جديدة
حسناً
بلى. اسمحوا لي التحقق من ذلك
نعم، اتصور انها هي
حسناً
فقط وقع هنا
بالتاكيد
ها هو
سيد مونخهاوزن
شكرا
هل يمكن ان تاخذني الى المدينة الصينية
لكن الأمور ليست بهذه البساطة
لم أتمكن من استخدام كريغسليست
للعثور على مشترين في المدينة
عدد كبير جدا من رجال الشرطة والغشاشين
لذلك جربت حظي
مع عدد قليل من محلات الرهن ومحلات المجوهرات
مرحبا
انت ، هل تتحدث الانكليزية
لدي ساعات
حسناً؟
اريد ان ابيعهن
هل تريد ان تشتريهن ؟
انظروا، هذه   حقيقية
هذه   الساعات حقيقية، حسنا؟
هذا تكلف 15،000
أبيعها بعشرة
الف
نعم
ما هذا؟
لا لا لا. انظر انظر
هل ترى هذه ساعات حقيقيا ايضاً
حسناً
أبيع هذه لك
ب٢٠٠ دولار
عشرة. عشرة. حصلت
هناك ثلاث ساعات
الان عشرة
توقف
مرحباً
ما الذي يمكنني أفعله من أجلك؟
يقول هنا قمت بشراء
هذه منذ الثلاثة ايام
لماذا تبيعها الان
انا محتاج الى بعض الاموال
ارجعها
انا لا استطيع لقد فقدت البطاقة التي
استخدمتها بالشراء
حسنا، انتظر
بطاقة بديلة
أعني من المؤكد أنها تستحق
الانتظار بدلا من خسارة
المال على إعادة بيعها
انظروا، هل تريد ان تشتري
أم لا؟
حسنا. السيد مونخهاوزن
نحن نحتاج شيئين
بطاقة تعريف وإثبات العنوان
كشف حساب بنك
ونريد منك
التوقيع على استمارة
تفيد بأن
هذه ليست مسروقة
وعند هذه النقطة
سيتم مراجعة طلبك
إذا سار كل شيء  على مايرام
حينها  تستطيع العودة
نحن سوف نشتري منك
هل يمكنك فقط ان تشتري  "الآن؟
آسف
أنت تعرف، أنا يمكن أن اخفض السعر
الى ألف أخرى
سوف احتفظ بها في الوقت الراهن
بالتاكيد
هل تواجه يوم عصيب؟
اسف ، هل اعرفك؟
سيي
مهلا، أنا فقط أريد أن أتحدث
إليك بشأن الساعات
لا لا لا
انا لست شرطي
اريد فقط شراء ساعاتك
نعم، ماذا تريد
للحديث عنه؟
انظروا، إذا كانت سوف تساعدني،
سوف اعطيك 5 الاف
لجميع الساعات
انا لست احمق
٣٠ الف
سبعة
ثلاثون الف
حسناً
لدي حل
سوف ادخل هنا
و سوف ابيع الساعات
على الاقل ب 30
سوف اخذ
30 بالمية من الصفقة
حسناً، ولكن اريد النقود الان
اي شي اخر خذ
ساعاتك وذهب
مهلا، انظر، الساعات
مسروقة أليس كذلك؟
ماذا تخسر
بلا حسناً
فالنذهب
مهلا، قف، قف،
قف، قف.
انتظر. انتظر.
انا سوف اذهب وحدي
حسناً
مهلا، كريستوفر!
ننظر من هو
كيف الحالك
يافتى
بحق الجحيم؟
انت غبي
هذا وقح
هيا
سر معي
ما حدث هناك؟
ماذا؟ بالضبط ما قلته
كنت ذاهبا للقيام
لا، أنت اختفيت
بالرغم من ذلك
نعم، خرجت
من الباب الخلفي. هنا
أنت لم تقل لي أنك
ذاهب للخروج من الباب الخلفي
ما هذا
24،500 $
سوف تحتاج بعض الوقت
لحساب الخمسينات والمئات
هل بعت الساعات
ب 35 الف
الوصل في الكيس
وأنت لا تبدو لص
لذلك أنا فكرت في نفسي
"من هذا الفتى؟”
كيف فعلت  ذلك بسرعة؟
سوف اخبرك
اذا اخبرتني كيف
حصلت على تلك الساعات
لا تقلق جميعها هنا
اعدك
حسناً
نعم
هكذا تعرفت الى سيي
انت تريد طريقة
كل مشتري بشكل مختلف
وأنا أعرف أن يبدو بسيط
لكن من الأهمية
لأنك تقول شيئا خاطئا ً
يمكن أن يفقدك مصداقيتك
كما تعلم، يمكن أن
تدخل بالقائمة السوداء بسرعة
انت لا تريد أن تفعل ذلك
انك لا تزال تعمل
في مثل هذه الظروف
أعني، أنه يأخذ الكثير من
القوة لتفعل ما تفعل يا رفاق
يجب أن تعطي انفسكم
خبر في البيت
يا رفاق انتم جنود. ولك
تعرف الأشخاص ممن يشاركونك رأيي؟
نسائكم، والديك
أبناءكم وبناتكم
وأعتقد أنه يجب عليك
تكون قادرة على الاتصال بهم
الان ، هل سبق وان استخدمت
واحد من هذه
ولكن إذا كنت تستطيع وضع
نفسك مكان
للمشتري
انت دائما تبيع
شكراً لك
هناك أيضاً
اشخاص من الطبقات الراقية
أن أنت ... أنت لا
تعتقد هي في السوق
انهم ليس إلى أن تعثر
لهم شيئا يحلو لهم
حسناً، ياسادة  احضرنا هنا من اجلكم
شيء أقل من استثنائي
حيث سوف تحصل على شاشة لسيدي
مع مخرج يو اس بي
20 ميغابايت من ذاكرة مدمج
مع بوصلة كترونية
الأهم من ذلك، أصدقائك
سينبهر حقا
كيف حصلت عليها
في الحقيقة
من اين سرقتها
هذه المرة
أنا أعرف شخص يعمل
للشركة ووتش
حصل عليها
بسعر جيد
كم لديك؟
اثنين لك
و ثمانية لاصدقائك
سوف نأخذهن
في اوقات البيع
يجب دائما إسعادهم
انت يجب ان تحضر لي الاشياء
لأن الثقة هي
أهم سلعة
في هذا العمل، مفهوم؟
تأخذ وقت طويل ولكن
يمكن أن تفقدها تماماً
ماذا تفعل؟
انا كريس بالمناسبة
مرحباً
ماذا يمكن ان افعلهة من اجلك
فقط في بضعة أشهر
نحن جمعنا حوالي 60 الف
هذا نصفك
أنا أرسلت بعض المال لوالدي
وحتفظت بالباقي
المجرم
العقل المدبر ليلة أمس
الهجوم الإلكتروني على بنوك العالم
اعلان مسؤوليتها
عن  مايدعى بممارسة العدالة
لكن السلطات تقول الاختراق
في مجال الأمن كان كبيرا
البنوك
من هذا العالم قد استعبدت
مواطنيها
والسماح للشعب يعاني  تحت وطأة
ثقل  ديونها
هذا ليس خطأ
من الناس
وهذه هي الخطيئة صنعت
للبنك
مدمن  المخدرات يقع في الخطأ
ولكن تاجر مخدرات
ارتكب جريمة
البنوك والمصرفيين،
مشاهدة ظهوركم
ويب الظلام  قدام ورائكم
فكرت
حول تكلك الكلمات
ادركت ان الحياة الجامعية
لم تكن لي
مرحبا
اذا لم تشتري كتب بعد
هذه لك
هذه 'سيوفر لك بعض دولارات
لهذا اتصلت ب سيي
وطلبت منه اني يساعدني بعمل اخر
اخبرته إنني اريد
تجربة شيء اكبر
كنت اريد ان اعاقب المصرفيين
ولكن نحن بحاجة للوصول الى
حساباتهم
المعلومات الخاصة بهم على الانترنت
كانت محمية بشكل كبير
مرحبا عزيزتي
اعتقدا أنني عرفت بعض الأصدقاء
قد يساعدون
أنت تعرف، أنا متأكد
أنها سوف تدهشك
نشرت الخبر للاشخاص الذين
يعملون في الخدمة
الاشخاص الذين يعملون
أي شخص يعرف أي شخص
صحيح
هؤلاء هم الناس
الذين يذهبون لمساعدتك
الحصول على الناس
كل من يقيم في
فندق أو في مطعم
هؤلاء هم الاشخاص
الذين نحتاج اليهم
كما قلت، هؤلاء
كانوا من المصرف جميعهم  فاسدين
أراد الويب المظلم أن يعاقبهم
لذلك أردت أن قاتل من أجل القضية
لا أحد يعرف أني أنا كنت أعمل
على ذلك، وكانت تلك هي الاهم
كنا مجهولين
حصلت على واحد آخر
سوف ارسلة لك
لطيف
وبالطبع انا لم استطيع فعل هذا بدون سيي
كان يعرف الكثير من الناس
في الكثير من الاماكن المختلفة
يا شافيز
كيف حالك يا رجل؟
أولاد!
اوه ، روبن تعال الى هنا
انتي فتاه وقحة قليلاً
اين كنت
يا حياتي؟
حسنا، انت لم تعد تاتي الى هنا
اعتقدت أنك بدأت
لعب لفريق آخر
مضحك جداً
روبن، وهذا
صديقي، أليكس
اليكس لم يكن في نادي تعري من قبل
انت لم تفتقد اي شيء
حبيبي
لهذا تذكرت قط سمين من المصرف
كنت أتحدث إليك حولة؟
نعم نعم نعم
انه يأتي إلى هنا في كل الأوقات
حتى لا مشكلة
سوف تحصل على واحدة من الفتيات
لذلك، لدي شيء آخر
لك
جاء هذا الرجل في ليلة أمس
مع مجموعة من الناس
انه كان يرمي الأموال في جميع أنحاء
اعتقد انه كان الكولومبي
على أي حال، كان كل شيء على ما يرام
كانت الفتيات تحصل على المال
ولكن بعد ذلك حاول اجبار
نفسه على واحدة من الفتيات
لذلك أنا تدخلت
على أي حال، هوة نسى  بطاقته هنا
و لا أحد منا يحرص
على إعادتها له
ها هي
واو ، انها لا نهائية
ماذا يعني هذا
يعني انها  محملة من المال
نحن يمكننا استخدامها في المتجر
انتظر. قف! كم الثمن
المال الذي تريد لذلك؟
لا شيء
انها هدية
فقط تأكد من معاقبة
هذا الأحمق
انا احبك
انا احبها
لا
ماذا
ونحن لا يمكننا أن ناخذ  المال من
البطاقة. انه خطر للغاية
عن ماذا تتحدث؟
حسناً، انظر ، يارجل
انه مال سهل
قل ذلك بنفسك
اذا اخذت المال منها، صحيح
نعم ولكن
لماذا لانفعلها
ماذا يهم هذا الرجل
20 الف او30 الف
لهذا الرجل
لذلك نحن سوف نقوم بعمل رقم هوية وهمي
تنكر
ونذهب الى البنك
و بعدها لن نلمسها مرة اخرى
اعدك
يجب ان اذهب انا الى هناك
ابدوا بطريقة أكثر كولومبي
مما تفعله
فقط لا توترني . يارجل
هيا
حسنا، ربما كنت على حق
ربما هذه ليست فكرة جيدة
ماذا لو كان الرجل بالفعل
اخبر عن البطاقة المسروقة؟
انا تحققت بالفعل
ماذا؟ ماذا تفعل؟
أنا استخدم البطاقة
لشراء أغنية
أنها تكلف 99 سنت
ولكن في حال نجحت
وهذا يعني أننا نعرف
لا تزال البطاقة  تعمل
حسنا. إنها تعمل
حسناً أنت متأكد
تريد أن تفعل هذا؟
حسناً عليك أن تكون
هادئ ، مفهوم؟
لا تعبث مع ملابسك
فقط تتصرف وكأنك تنتمي الى البنك
حسنا؟
حسنا
كان هذا الإيجار
مكلفة حقا
من الافضل ان نجعله يستحق العناء
مفهوم
لا تتوتر
إنطلق إنطلق إنطلق إنطلق!
انطلق! انطلق!
ماذا حدث؟
اهدئ. حصلنا على المال
سيي احب الحفلة
ولكن انا لم تعني لي شيء
لأمر الذي جعلني أتساءل
الجحيم الذي كنت أفعله في حياتي
ثم وجدت شيء
جدا مثير للاهتمام
البنك الذي طرد امي
الذي تملك الرهن العقاري لمنزلنا
انتهى
في القائمة المعرضة للخطر
تذكرت دموع أمي
وأردت أن اعثر على وسيلة
حتى اركلهم على كراتهم
سيي ، هل تستطيع مساعدتي بهذا العمل ؟
أريد أن يسبب الفوضى قليلا
في البنك،
وأريد أن أفعل شيئا
يعطل النظام الخاص بهم
تعرقل لأسابيع
الأمر الذي سيجعلهم
يغلغون أبوابهم
يبدو جيدا، ولكن أنا لا أفهم
من أين نحن نحصل على أموالنا؟
ليست دائماً
يتعلق الامر بالمال، سيي
حسناً وهذه المرة
الأمر يتعلق بالانتقام
ماذا
تحتاج مني؟
حسناً
أنت تبدو جيداً
اهدئ
لم تكن واثقا جدا
نعم. نعم
تذكر، الثقة
سأذهب إلى البنك
وسوف اتظاهر بأني عميل جديد
لقد كنت بالفعل في الداخل
لذا كنت بحاجة الى الجلوس في المكان المناسب
قبل الغداء
سأذهب أسأل للحصول على قرض
الامر الوحيد هو أحتاج
التحدث مع موضفة المصرف
وهذا هو المكان المناسب
مرحبا. أيمكنني مساعدتك؟
هل يمكن تحدث بــ لكنة بريطانية؟
اه ... ربما
إذا استطعت
تحدث بــ لكنة بريطانية
لماذا؟
انها سوف تقع عليه على الفور
أنت متأكد؟
ينجح دائما، مع المواعيد
أود أن استفسر عن قرض
للأعمال التجارية الصغيرة
اه حسنا. بحيث يكون
قرض تجاري
هل لديك حساب معنا من قبل؟
لا
حسنا، لذلك لدينا عرضان
سوف اخبرك عنها
لذا، ولكن احتاج الى بعض
المعلومات الاساسية منك
لاحضت لديك جمال
ملامح وجهك متناظرة
حقا
انت سوف تكونين عظيمة في الافلام
في الواقع، لدي صديق مخرج
سوف يكون سعيدا   لاختيارك
لفيلمه المقبل
فقط خطرت على بالي، هل تعرفين؟
اه حسنا. الاسم من فضلك
حسنا، بالطبع
انا اسف
لا،لا بأس
لا تقلق بشأن هذا
لا لا لا
لديك الكثير من الأقلام
آسف
لا عليك
لماذا لا أحاول
فتح حساب لك؟
بالتأكيد. اسمح لي فقط
اكتب التاريخ في
أوه. هذاغريب
أوه، هذا غريب
ويبدو أن هناك مشكلة
هل هناك خطب ما ؟
هناك مشكلة هنا.
أوه، هذا غريب
لا أعرف ما هذا
يبدو انه وقت الغداء
لذلك أنا قد
يمكنني أن أذهب، وسوف
أعود في وقت لاحق
نعم، تبدوا أنها
فكرة جيدة
حظا طيبا وفقك الله
كارول
كارول، هنا
شيئا خاطئا.
هناك...
وثم
بمجرد أن انتهيت
خرجت من البنك
واتوجهت إلى السيارة
بهدوء
ولا أحد سوف
يشتبه بوجود شيء
يا سيد. من فضلك
اللعنة
عفوا
يمكنك أن تأتي معنا؟
ماالخطب؟
لدينا قضية أمنية صغيرة
أوه، هذا أمر فظيع
ما نوع القضية الأمنية؟
لن تستغرق وقتاً طويلاً جداً
من فضلك، تفضل معنا
مهلا! مهلا!
عفوا!
عفوا! ايها الضابط
أليكس وسيي
أقدر صبركم
أنا رئيس الأمن
في هذا البنك
أوه، في الواقع، سيي
تستطيع الرحيل. شكرا
أعتقد أنني سوف
ابقى مع صديقي
نعم، بالتأكيد لا
سيي، انا بخير
سأتولى هذا
حسنا
جدا رائع ذلك
الشيء الصغير الذي حصلت عليه هنا
هل عملت هذا بنفسك؟
انا لا اقول شيء
دون محام
حسنا، أولاً وقبل كل شيء
ليس لديك محامي
وأنت لا تستطيع تحمل أتعاب واحد
ثانياً، أنا لست شرطي
حتى تتمكن من التكلم معي
هل عملت هذا بنفسك؟
كتبت البرنامج
آه. ليس سيئاً بالنسبة لطفل صغير
من أين حصلت عليه؟
من الانترنت
أين عبر الإنترنت؟
ونحن في طريقنا لتهامك
بالسطو والاستيلاء
الإرهاب الإلكتروني، والتآمر
لارتكاب الاحتيال على بطاقات الائتمان
على الصعيد الفيدرالي
سوف تسجن من ٥-١٠
سنوات في السجن
ولن يسمح لك
لمس الكمبيوتر مرة أخرى
لبقيه عمرك
أعني، بالطبع إلا إذا
تريد أن تقول لي المكان الذي
اشتريت هذا منة
حسنا سوف اقوم
بالاتصال بالشرطة
مهلا، يا سيدي
يمكن لي أن اسال عن اسمك؟
كورتيس. بلى
هل الاسم أول أو اسم العائلة؟
كلاهما
حسنا، سيدي كيرتيس
هل تستطيع
هل يمكن وضع الهاتف إلى الاسفل
للحظة من فضلك؟
لديك بالضبط دقيقة واحدة
انظروا، هذا كان فقط
مقلب، حسنا؟
انا لم أكن احاول
لم أكن أحاول
سرقة أي شيء
نظام الأمان فظيعة
جدار الحماية
عفا عنه الزمن
البرنامج الذي أنشأته
كان قادر على وضع فيروس
في النظام بسهولة جدا
أعني، هذا سيئ
إذا كان شخص عمرة ١٨ عام
كان قادر على اختراق  البنك
وسرقة كل هذه المعلومات
أعني، البنك مثل هذا
ينبغي أن يكون أكثر حماية
حسناً
حسنا، انا اقترح
اسمح لي بترقية
النظام مجاناً
يمكن أن نقول للجميع
كما تعلمون، إن كان لدينا
اختبار امنى
وانت احضرتني لحل المشكلة
ومدير البنك سوف يشكرك على هذا
وفي المقابل، كل ما أطلبه هو
ان تتركني انا وصديقي
للخروج من هنا
ويمكننا جميعا أن ندعي مثل
هذه الاشياء لم تحدث ابداٍ
هل هذا يبدو ... عادل ؟
ماذا حدث هناك
لماذا دعك ان تذهب
ماذا اراد  منك ان تخبرة
قلت لهم  لن افعل هذا مرة اخرى
وسمحوا لي ان اذهب
انتظر. هذا كل ما قالت؟
بلى. اعتقدت أنك ستكون سعيدا
فقط يبدو قليلا
سهل جدا. هذا كل شئ
أردت أن اعاقب
هذا البنك، ولقد فشلت
ولكن بعض الناس
لا يرى الأمر على هذا النحو
أحد الأشخاص سرب المعلومة على الويب المظلم
وكل شخص
أعرف أنه انا
في البداية، كنت قلقاً
أنني وقع  في ورطة
ولكن يبدو أن الناس
أثار إعجابهم
حتى رئيس الويب المظلم لاحضني
لا يمكن. سيي. سيي.
سيي، استيقظ  يارجل
انظر الى هذا
حصلت على اعجاب من زيد
تحب من؟
لا، لا، زيد
الرجل الذي أخبرتك عنه
هوة اعطاني اعجاب
انظر لهذا
انا سعيد من اجلك
انا لم احصل على مثل هذا الاهتمام من قبل
على ما يبدو، ما فعلته
كان جدا عظيم
بسبب اني ذهبت داخل البنك
بينما معظم عمليات الاختراق
تحدث عن بعد
هذا هو السبب في أنه لاحظني
يارجل انت مشهور
هاه؟ ماذا
مهلا، ماذا تفعل يا رجل؟
رتبت لك  ... موعد
بحق الجحيم؟
ماذا؟ هي تريد أن
تلتقي بك
وقالت انها لديها بعض الأفكار
يمكن ان تعمل معنا
سويا. لطيف، أليس كذلك؟
ماذا انت رتبت
موعد مع شخص غريب عشوائي؟
أعني، ونحن يجب ان نخفض العمل
يارجل
لا، انت تحتاج
مساعد
هيا
ما هو أسوأ
يمكن أن يحدث؟
انتي كيرا
نعم ولكن ليس اسمي الحقيقي
من اين انت
انا لأعطي معلوماتي الشخصية
حسناً ، مالمفترض ان نتحدث عنه
من اين انت
انا من لندن
انا لا اسمع لكنتك
لندن، أونتاريو
هل حقا؟ هذا مريع
شكرا شكرا
ماهو عيد ميلادك؟
انها 23 يونيو 1993
ترى؟ انت أحمق
عفوا؟
أنا أعرف اسمك، من أين أنت
وتاريخ ميلادك
مع هذه المعلومات
أنا يمكن أن سرقة هويتك
وتدمير حياتك
عيب على شخص مثلك
ان يعطي مثل هذه المعلومات
شخص مثلي؟
اعني قد تخبرني ما اسم امك
الاوسط و وضيفتها
انها لا تملك وضيفة
هذا سيئ
نعم، لكنها
انها مرتبطة المنزلنا مع
الرهن العقاري من قبل البنك
لقد فصلت منذ مدة
وهم يعرفون أنها لا يمكن
ان تتحمل حتى لو كان لديها وظيفة
ويقولون ان مدمن على المخدرات
اخطأ، ولكن تاجر مخدرات
ارتكب جريمة
هل اقتبست هذا من زيد ؟
نعم فعلت
هل تتابعه؟
نعم
أليس الجميع يتابعه؟
لا معظم الناس هنا
لأجل المال
هل قابلته؟
التقيت به تقريبا
"تقريبا"؟
ماذا يعني ذلك؟
إذا كنت ترغب في مقابلة زيد،
عليك أن تفعل
شيئا كبيرا
هل سوف
تجيب علية؟
اسف
نعم
هل حضرت ام بعد
لا، مهلا، أنا أمزح فقط
أنا أمزح. أنا فقط أمزح
استمع. انا لدي فكرة
اه هاه. حسنا، ما هي؟
ماذا لو نسألها اذا ارادت
العمل معنا؟
حسناً
هل أنت متأكد ان هذه فكرة جيدة؟
انا التقيتها للتو
أعني، كل هذا القرف
كانت تكتب على الحاسوب
عن طابعات البطاقات الائتمانية و بيت كوينز
اقصد ، لا اهانة ، ولكن هي تعرف اكثر منا
وإذا نحن في طريقنا
لنتوسع اكثر، نصبح أكبر
فتاة يمكن أن تساعد دائما. انا اعني
نحن فقط اثنين من الرجال
لكنها يمكن أن تكون صديقة
تشتيت
انظر، أستمع.
تثق بي، أليس كذلك؟
فقط أسألها إذا أرادت
العمل معنا
حسناً، نعم
سأتصل بك مرة أخرى،
حسنا؟
مهلا، مهلا، أسألها
-انا—
-كنت افكر--
حسناً، حسنا
يعني أنا أتساءل فقط
إذا كنتي تعملين مع شخص حالياً
هذا مضحك، لأني كنت على وشك سؤالك السؤال نفسه
عما اذا كنت تريد ان نعمل معاً
وصلنا إلى مستوى عالي
مع كيرا
كان أول شيء فعلته
شراء طابعة بطاقة الائتمان
لدي بضعة آلاف فارغ
بطاقات التقطت في تايلاند
نستطيع طباعتها هنا و
بيعها على شبكة الويب المظلم
أو يمكننا استخدامها في المتاجر
وهذه هي الطريقة التي يمكننا نحصل منها على
معلومات بطاقة الائتمان
استخدمنا الطاقم القديم
للحصول على أرقام بطاقات الائتمان
اخفيناها في المجلات
وتم شحنها إلى المشترين
حول العالم
ثم نحصل على بت كوينز
ان هذا العملة الرقمية
كانت جميلة لا يمكن تعقبها
واعتاد الناس أن تدفع لنا
لبطاقات الائتمان
ثم علمتني على
متصفح  (البصلة )
يمكنك شراء قنبلة نووية من هنا و لا احد يمكنة ان يتعقبك
العنوان. أستطيع أن اكتبه
مرة أخرى هنا
أثبتت أنها
مفيد بطريقة عملية جدا
هل اعجبك، حبيبتي؟
سنأخذ هذا. شكرا
كيرا في الحقيقة
رفعت مستوانا
وقالت إنها تمكنت من العثور على أهداف
مع محفظات أكبر من ذلك بكثير
هذه هي الطريقة التي تمكنا من
تحمل اكبير، ألعاب المكلفة
تحولنا من بطاقات الانترنيت
الى الحقيقة
لماذ دائما تلتقطين صور
موكلي بحاجة إلى معرفة
ما أبيع
استمتع؟ عظيم
متى انا  اشتري شيء
العثور على السيارة الصحيحة مثل
العثور على امرأة الصحيحة
اريد ان اركبها
عدة مرات باليوم
اريها لاصدقائي
ولكن لا ادع احد ان يلمسها
انت اتيت للمكان الصحيح
كل هذا يتوقف على المبلغ الذي
تريد أن تنفقة على حفل الزفاف
يعتمد على نوع الفتاه
يطاليا
هل اعجبتك ، سيدي
لم يتم لمسها
عندما حان وقت
البيع، كيرا كانت مدهشة
واو
بعت الساعات
ذلك رائع
لماذا لا تسمح لنا ان نعرف
أردت فقط  أغتنام
بعض المبادرة
هذا رائع
أوه، ولقد وجدت شخص ما
لشراء خاتم الماس
وقالت انها تستخدم موقع التواصل الاجتماعي تسمى موبي للإعلان عن منتجات للمشترين
لقد تركت انطباع جيد
ولكن لدينا شك في أنها كانت
تعمل مع شخص ما
وبالطبع سيي لم يكن سعيدا جدا
حول هذا الترتيب الجديد
بعد كل شيء
كان هوة يبيع كل شي
اين تجدين هؤلاء الرجال؟
عمي يساعدني
اعطية حصة
اذان سوف نذهب الية
ونقول له تعال اعمل معنا
حسنا، انه بالحقيقة فقط
يعمل معي، ولذا فإننا لا
يجب أن نضمه الينا
طالما هذا لا بأس به
معكم
يجب ألا تكون مشكلة.
كنت لا تمانع، صحيح، سيي
أنا لا، أليكس
لا مانع على الإطلاق
أنت بخير يا رجل؟
بلى. أجل أنا بخير
بلى؟
يبدوا ان هناك شيء
يضايقك
انظروا، إذا كنت لا ترغب في العمل
معها، يجب ان لا نفعل
لا اعلم
عادل يبدو وكأنه لديها
كل هؤلاء المشترين
حتى لا تساوم معهم
اعني كيف
أنها تعرف هؤلاء الناس؟
هي داعرة
او عمها يساعدها
حسنا. ثم لماذا
هي تحتاجنا، هاه؟
ويبدو أنها تقوم بكل شي
على ما يرام بمفردها
اخبرني شيء عنها
ربما انك تحسدها
غيور "لأنها
تستطيع أن تفعل ما يمكنك القيام به
انت تمزح صحيح؟
انا لا اعرف. أعني ذلك
يبدو تماما مثل
كنت قليلا قبالة
على هذا واحدة، هل تعلم؟
وقدموه لي
عشرة في المئة
لماذا
ماذا اعطيتهم
يارجل لا تتصرف بهذه الطريق
أعتقد أننا يجب أن ننتقل
إلى هونغ كونغ
لماذا؟ ماذا في هونغ كونغ؟
حسنا، تذكر قلت لك
هناك الكثير من العمل
يجري هناك
أعتقد أنا وأنت يمكن أن تفعل
الكثير من الاشياء اذا حاولنا
بشكل جاد
هونغ كونغ هي المكان المناسب
للأشخاص امثالنا الآن
سيي يستطيع عمل
بعض الاعمال هنا
ولكن أنت وأنا يجب أن نذهب
ولو لبعض الوقت
لا أستطيع  ان استيقظ واذهب
خصوصا من دون سيي
انه أفضل صديق لي
لا  استطيع ان اتركه هنا
حسنا،  فكر في ذلك
مرحبا،  من الافضل ان يكون شيء مهم
روزفلت
من الجميل
اني التقيت بك اخيراً
اجعلها بسرعة، طفل.
ان لا املك كل اليوم
بلى. أنت تعلم
أردت فقط أن
أردت ان أقول
شكرا لكم و، اه ...
كما تعلمون، مقابلتك
شخصيا، ومن الواضح
هذا  مارات ان تسالني هنا ؟
حسنا، أنت تعرف، انها
وأعتقد أنه أمر مهم
حسنا، حسنا، أنت تعرف
كنت أحضر لي في
أنت، كما تعلم،
هنا أعطيتني تجربة
هذا رمز امتنان
كم هو؟
خمسة الاف
لطيفة جميلة منكم
ولكن سمعت أنك قد
يمكنني الحصول على
القهوة هنا ؟
سمعت انك تدور
على المتاجر. لماذا؟
حسنا نستطيع عمل
المزيد من المال بهذه الطريقة
أوه، هذا طعمه مثل التغوط
وكنت أرغب في معرفة ما إذا كنت
تعلم فتاة تدعى كيرا
نعم، انها ملازم أول
لا، لا، أنا لم
اسمع بها. لماذا؟
هل تريد أن تمارس الجنس معها؟
لا لا
شعرت بالفضول
حسنا، إذا أنا لم أسمع بها
ثم انها ربما ليست جيدة
على أي حال، أعتقد
سننتهي من ذلك هنا
حسننا، لا. هل تعرف
كيف يمكن أن التقي بــ زيد؟
أنت تعرف  زيد
انت شرطي
لا، بالطبع
أنا لست شرطي
لا تسأل
اسألة سخيفة
هذه فكرة غبية
تحتاج إلى الاسترخاء
من انت حتى تخبريني ان استرخي
وانا لست صديقك
لقد كانتي معنا لعدة اسابيع
وهل تعتقدين أنك تستطيعين
تقول لنا ما يجب القيام به؟
أنا لا أقول لك
ما يجب القيام به
انا اقول اذا لم نفعل هذا
بشكل صحيح
انا سوف اتخلص من جميع هذه الاشياء
للابد
أعتقد أنه  منطقي جدا
لا لا لا لا لا
ما هو المنطقي هو ان نبقى صغار
الاستمرار في دفع كميات أصغر
ثم عندما يحين الوقت، وننمو
أكبر ندفع الأكبر منها
هذا هو بالضبط ما نقوم به
نحن ننموا
اليكس ، قل لها ان تسكت
او سوف اقلب هذه الشاحنة
وتقتلنا جميعاً
عندما تضرب الارض
يصتدم وجهك مع مؤخرتي
حسناً،  نحتاج
الالتزام بــ الهدوء مفهوم؟
أوه، هل انت جاد ؟
انت تجعل الجميع متوترين
يفترض بك
أن تكون متوتر
نظرة، انها فكرة غبية حضور هذا اللقاء
كيف تعرف هذا؟
بسبب المشترين
وعلى عكس السيدة
نحن لا نعرف
من هم
لماذا هذا مهم
على الرغم من انهم يشترون
أهمية ذلك بسبب
أليكس
أنت لا تفكر. حسنا؟
انظر،  لقد حصلنا على
شيء جيد هنا، يارجل
أنا لا أريد
ان اخرب
حسنا
إنني أراقبها
يوجد شئ غير صحيح
لا يمكنني وضع يدي في ذلك
لاني انا الذي أتيت بها الى هنا
ولكن أنا أقول لك
تلك الفتاة تضعنا
تحت مخاطرة كبيرة
سنذهب. ونحن سوف
نقيم الوضع
وإذا كنا لا نستطيع، لن يهم
لأننا يمكن أن نبيعهم فقط
كل واحدة على حدة
ليست كذلك
أليكس
كل شيء يبدو جيد
سنكون سعداء لعقد الصفقة
حسنا، بالطبع أنا نشاطركم
الرأي. أنها تبدو جيدة، وأنا
أحب ابرام الصفقة
ولكن أود أن أعرف
ما هو التزامك الحقيقي؟
بصراحة،  كم عدد
الأشياء التي تريدها  شرائها اليوم
قليلة؟ نصف؟ كم العدد؟
'السبب لدينا مبدأ العمل
ويستند على أساس الثقة
لأنه من دون الثقة،
لا يمكنك الحصول على العمل
وبالطبع
أريد أن تصبح جديرة بالثقة
لذلك أنا لا أريد منك أن تشعر
أنك  اشتريت كل شيء اليوم
كما اخبرتك، نحن نرحب بك
لتأخذ فقط بضع قطع
ثم ترجع من اجل للمزيد
في الواقع لا
شريكي اخطأ
ليس هناك تفاوض اليوم
إما أن تشتري كل شيء
في تلك الشاحنة
أو نحن نذهب و ونجد
مشتري آخر
هذا هو الاتفاق
أخذها أو اتركها
للعنة ماذا تفعلين
انا ابيع  الانة من الواضح
لا تستطيع ان تفعلها بنفسك
هذه أضخم صفقة قمنا بها
من أي وقت مضى. لن ادعك
تفسد هذا
لماذا لا تتراجعين و
تدعين الراشدون للتعامل مع هذا؟
انا لا اتراجع لأنك على وشك تخريب هذه الصفقة
ما الذي يجعلك تشعر وكأنك
يمكنك التحدث معي من هذا القبيل؟
انا احمي مصالحي
دفعت المال من اجل هذه الاشياء
بقدر مادفعت انت
أين تجدين هؤلاء الرجال؟
لا واحد منهم
ويبدو عرفك من أنت
لذلك من أين تجديهم
سيي انه عمها
مفهوم ، حسنا
، فقط دعها تتعامل معهم
أوه، يا الهي هذا عمها
هل انت معها
لا، مهلا، مهلا، مهلا
انها تجلب مشترين حمير
كما نعلم قد يكونوا  من رجال الشرطة
المشترين ليسوا رجال شرطة
كيف اللعنة   تعلمين هذا، هاه؟
كنتي دائما على هذا النحو
سخيفة متأكدة من نفسك
تحتاج إلى التهدئة اللعنة
لا تتحدث مثل هذا مرة اخرى
نعم، سأتحدث  كما تريد
حبيبة قلبى
تعامل بمثل هذه الاوضاع
اكثر منك
حسنا، لماذا لا نقوم نحن
بــ ابرام الاتفاق، يارجال؟
لا ليس هنا اتفاق مع هذه الفتاه
هل هناك مشكلة ؟
لا توجد مشكلة
قف، قف، قف،
قف، قف، قف، قف!
حسنا، انظر، نحن لا نريد
أي مشكلة، حسنا؟
لذلك دعونا فقط نجري الصفقة
لا أتفاق
لا اتفاق حسنا، هذا جيد
حسنا.
حسنا. سوف نذهب
توقف عن كونك داعر
سوف نقوم بعمل الصفقة
الان
سوف تشتري
كل شيء في تلك الشاحنة
حسنا، سيي ، كيرا
نريدك فقط ان تخرس الان
مفهوم
لا بأس. لا أتفاق
سوف نذهب
يمكن ان نجري الصفقة في وقت اخر
حسنا؟
الصفقة حاليا خارج حساباتي
الان
الصفقة  خارج جدولي  اذا رئيتكم مرة اخرى
تتعاملون مع اي شخص نحن نعرفه
لن نكون لطيفين كما
كنا اليوم
هيا بنا
كان هذا لطيف؟
عمل جيد ،سيي
اغربي عن وجهي
عليك أن تكون بحيث تصل، في وجهه؟
هولاء كانوا جهات اتصالي
انتم دمرتم جميع علاقاتي
اهدرت من وقتي
تباً
كانت تلك فوضى
يارفاق انتم بحاجة الى
الانسجام
أو نذهب جميعا
في مفترق الطرق
بسبب انا لا ايد
ان  اصابة برصاصة
وأنا متأكد
يا رفاق لا أحد يريد هذا
لهذا سيي ، استرخي
أعني، إذا كانت تعتقد
انها قادرة على التعامل بعض الاوقات
عليك أن تعطيها
فرصة،يارجل
اسف
حسنا، مهما كان الأمر
سيي
حسناً،انا اسف
هناك رجال شرطة عند الشاحنة
من المتوجب علينا الخروج اليوم
كان ذلك حقا قريب
لماذا هوة غادر
من يهتم؟ لقد رحل
حسنا يا رفاق،  أنا كنت افكر
حول ما حدث اليوم
واعتقد انها علامة
لنا التحرك إلى مكان آخر
هوه محق
أولئك المشترين يمكن
بالواقع ياتون خلفنا
جميعهم مافيا
كلهم مافيا
كنا نتعامل مع
مشترين مافيا
هذا لا يهم بعد الآن
لأننا سوف
نخرج من المدينة
حسنا، الى اين سوف نذهب؟
ماذا عن هونغ كونغ؟
لذا هونغ كونغ
أصبحت المنزل الجديد
سوف نجمع الكثير من المال
لذلك قررنا التمتع بها
قليلاً
هذا لطيف
بلى
انها جميلة
كل شيء على ما يرام
عن جد؟
ماذا؟ انها
غرفة الفندق
اريد العثورعلى
الثلاجة الصغيرة
كما حصلنا لأنفسنا
سيارة جديد تماما
ومكانا هادئا
حيث يمكن أن نعمل
حتفظنا بجميع ادواتنا
و اموالنا
وبعد كل ما
ما حدث
نأمل ان الاوضاع ستهداء ونريد التحرك في بالعمل
على الأقل
تمنيت
شكرا
انا غوستا
هنا
حصلنا على كميات اكبر
شترينا الكثير
بعنا أكثر
باسعار اعلى
وأن كان كل شيء على نفس اللعنة،
الساعات والمجوهرات وأجهزة الكمبيوتر،
الهواتف
لم نشعر وكنا
تقوم بأي شيء  مميز
اعجبني
سوف نآخذه
جميعهم
عظيم. شكرا
أريدك أن نقدر جودة المنتج
الذي احضرته لك
كم، جميعها؟
مائتين
لك
شعرت كما لو كنا
نكسب المال
كنا بلا هدف
لا نتقدم الى الامام
من فضلك وقع هنا
نحن بدائنا نخمل
بكل مكان  قمنا باستخدام البطاقة
دائما نقوم بختبار
عملية شراء عبر الإنترنت
للتأكد من أن البطاقة
ليست محضورة
ولكن كان لدينا المئات
من بطاقات الائتمان
وكان من الصعب
متابعتها
حتى وضعنا انفسنا
في مشكلة
انا اسف سيدي
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
كان البيك آب حينما
تلغي البطاقة
وإذا تم استخدام نسخة طبق الأصل
فإن الطرفية تتعرف ليها
انها وهمية
وتنذر البائع
انمسكت البطاقة
وستدعوا رجال الشرطة
حصلت تلك المخاطرة بسبب
نحن لم نختبر البطاقة
كما قلت، كنا مجرد
نريد الحصول على المال، والكثير منه
والمشكلة في ذلك
الاموال لا تغير الأشخاص
أنها تكشفهم
و  رئيت جانب من سيي
لم اراه من قبل مثل هذا
هل استقال
مع الكمبيوتر بالفعل؟
نحن لانزال مشترين هواتف
أشعر أننا لم
نحرز أي تقدم
إننا نفعل نفس الشيء بالضبط
كما كنا نفعل في تورونتو
الامر يزداد ممل
ألا تعتقد ذلك؟
الامر ليس كما اننا
إرسال رسالة أي شخص
أو إيذاء النظام
نحن مجرد نحصل على المال
اذا ماذا تريد ان تفعل؟
لا اعرف. يجب علينا
ان نتمسك اللعبة
وصلنا إلى القيام بشيء ما
كبير، وهو الأمر الذي سوف يصب بأذى
حسنا، زيد يتفاخر بنفسه
على أن تكون لديه رؤية
أنه يعلم أن بارسال
رسالة إلى النظام
ينبغي أن نتحدث فيما يتعلق
بـ الدولارات والسنتات
لأن المال هي السلطة
اذا كنت تستطيع معرفة طريقة
لكسب المال وتسبب الفوضى
يمكن أن نحصل في النهاية
على انتباهه
حسنا، كيف لنا أن نفعل ذلك؟
ماذا لو حاولنا
رفاق، ينبغي لنا أن نحتفل!
الاحتفال بماذا،  بالفشل؟
انه عيد ميلادي
ما رأيك؟
لا أستطيع أن أصدق أننا نسينا
عيد ميلاده
حصل شي ما
لا، أليكس
كنت أتحدث عن أجهزة الصراف الآلي
هذي فتاتي
ليست لك
قالت أنها لا تريد
أن تكون معكم
أنا دفعت من اجلها
طول الليلة
أنا دفعت لها ثلاثة أضعاف
لذلك ابتعد
انت لا تستطيع ان تتحمل بعد
اوه ، تباً
عفواً، تنحة جانباً
سيي!
أهدأ، ياصديقي!
إهدئ! إهدئ!
اخرس
انا اسف يارجل
مهلاً
انظروا، أنا أعلم
اني افسدت اليلة
حسنا
حسناً
أندرو سميث
اريك دوبير
اخرجا
ماذا حدث؟
ماذا يحدث هنا؟
عمي
أين سيي؟
انا لا اعرف
رحل عندما استيقظت
اسمع،  أعتقد أن لدينا ما
كنا نبحث عنه
نعم، ما هذا؟
ماكينة الصراف الآلي
وماذا تقصد، "أجهزة الصراف الآلي"؟
هل البنوك تبقي النقود
في خزائنه
داخل جهاز صراف آلي
حسنا
يحصل تغطية الاحتيال
عن طريق التأمين
ولكن إذا أردنا تدق البدني
المكان، ثم انها مسألة
الأمن وسمعة
هذا رائع لماذا كنا نضيع وقتنا
مع الاخرين
افحصها. افحصها
افحصها
هل حبيتها
كيف حصل على هذا؟
لقد فعلت ما أنا جيدة فيه
اشتريت بعض الأشياء
بعت بعض الأشياء
لا أقول إنني لم تكن قد حصلت عليه
أنا  حصلت عليه
وايضا انا اعتذر عما حصل يوم امس
وهذا جميل يا رجل
انظر ماذا استخدمت من البطاقات
ستعملت البطاقة القديمة
هل انت جاد سيي؟
ماذا
خرجت، واستخدام هذه
البطاقة؟ هل جننت؟
ما هي مشكلتك؟
حسنا، احد، أين انت تخفيت، سيي؟
لا تقلق بشأن هذا
لا مشكلة
ارتديت نظارة شمسية
نظارة شمسية. هذا عظيم
والمشكلة هي أن أخذنا
المال من هذه البطاقة، سيي
لا يمكنك مجرد الخروج واستخدامها
دون تمويه
ألا تعرف
بامكانهم العثور علينا ؟
كنت فقط
أحاول للمساعدة
تماماً كمساعدتك يوم امس
القيت بنا بالسجن
أنا سبق أن قالت لك أنا آسف
ماذا تريد أكثر مني؟
لا شى. أنا لا أريد أي شيء
منك بعد الآن. تعرف لماذا؟
بسبب أنك كانت تتصرف
مثل ديك في الآونة الأخيرة
لقد افسدت كل شيء
انت لا تثق بكيرا
كنت ثملا طوال الوقت
و الان ذهبت
واستخدمت البطاقة
ان قلت لك بشكل خاص
عدم استعمالها مرة أخرى، سيي
أعتقد أنك يجب أن تذهب
ارجع إلى تورنتو،
هذه يأتي منها؟
هل قلت لك ان تقول هذا لي ؟
هي لم تقل شي
هذا انا
اريدك منك ان ترحل
لآن انت هنا
نحن سوف ندخل السجن
او سوف نموت
لذلك يجب عليك
ان تاخذ حصتك وتذهب
نعم
أنا أحزم حقائبي
تركت هويتي في الدرج.
حظا سعيدا في كل شيء.
كما تعلمون، هذه تستخدم  للمتعة
تباً
اللعنة على مافعلته
234 الشارع الرئيسي
الآن فلنحاول أجهزة الصرف الآلي
... 18 كيران الدن
5052 الطريق. أنه مشغول
ولكن يمكنك أن تأخذ الكثير
هذا آخر واحد
نتهينا
سرقت 2.3 مليون $ في جميع أنحاء
أجهزة الصراف الآلي المختلفة في هونغ كونغ
السلطات في حيرة، كما
لا أحد يعرف كيف حدث هذا
ولكن لدينا تأكيد
أن مجرم  الإلكتروني سيئ السمعة
أعلنت مسؤوليتها
الويب المظلم، المافيا على الانترنت
لتي تسيطر عليها دوليا
زد الهارب،
ترك بطاقات التعارف
في مسرح الجريمة
ارتكبتها الويب المظلم، ونحن لن نتوقف
حتى نجد الناس
المسؤولين عن المواطنين
التسبب في الفوضى قليلا
البنوك العالمية لا يخشى بشأن سلامة أموالهم
لذلك ينبغي علينا ربما حزم امتعتهم
والخروج من هنا غدا
كل المدينة تبحث عنا
نعم
كل شيء بخير؟
نعم ، انا بخير
هيا تعال. انظر إليَّ
في ماذا تفكرين؟
أريد الخروج
وهذا ما نقوم به
نحن مغادرين
لا، يعني أنا لا أريد
للقيام بذلك بعد الآن
اريد ان اختفي
تختفي؟ أين؟
في أى مكان. دعنا نذهب
مع هذا المال،
إن علينا أن نستثمر ذلك
ليس لدينا ما يدعو للقلق
بأي شيء، مرة أخرى
هل أنتي جادة
الآن؟
لا تقسم لي
حسنا، أنا آسف
ولكن هذا  غباء
حسنا؟
كنتي تريدين
المغادرة وترك كل هذا خلفك
وتذهبين تعيشين
حياة مملة  قديمة؟
ستكون فعلاً مملة
اذا كنا فقط اثنين
نعم فعلا. ما
سيكون علينا أن نفعل؟
ونود أن الاسترخاء
استمتع بالحياة
ولكن إلى متى؟
أعني، انت الشي الوحيد الذى قال
وصلنا إلى احداث فوضى
وكسب بعض المال
نعم، حسنا، الآن بعد أن
فعلنا ذلك، أعتقد ربما
ينبغي علينا أن نسترخي لمدة دقيقة
لماذا تريد
المغادرة؟ ما الذي تغير؟
انت ، كانت لدي خطة مختلفة
لحياتي، والآن الأمر مختلف تماما ً
حسنا، حسنا
اقدر ذلك
ولكن أنا
أنا لا يمكن التراجع عن هذا
والداي خسرو تقريبا
كل شيء بسبب لتلك البنوك
سوف اقوم بمعاقبتهم جميعهم
لا يستحقون الجلوس على تلك الكراسي
ويدمرون الجميع
يا إلهي انه زيد
تم التنفيذ
هل لديك اي فكرة ماذا
انت اقحمت نفسك فيه
حسنا. انا لا
أنا لا أفهمك
كنت أحد الذين اخبرنا
نحتاج إلى لفت نظر زيد
نعم، أنا في هونغ كونغ
نعم، هناك اثنان منا
نعم
كيرا لديها خطة
زيد لاحظنا
ورتب القاء
قبالة جزيرة هونغ كونغ
ولكن الرجل الذي يقف خلف شبكة الإنترنت المظلم
كان قناع مختلف جدا
ما كنت اتخيلها
في رأسي
أخرج من السيارة
ترك الأشياء الخاصة بك
هوه سوف يفتشك
مالذي احضرك الى هونغ كونغ؟
حسنا، نحن
نحن كدنا ان ننمسك
في تورونتو
تعبنا من ذلك، لذلك كيرا
اقترحت أن انتقال الى هنا
لماذا يوحي لك ذلك؟
لأن هونغ كونغ هي المكان
الافضل لاشخاص مثلنا
كما سمعنا أنه ربما
تريد ان تكون هنا أيضا
أردنا أن نلتقي بك
انت تريد مقابلتي؟
ما الذي جعلك تعتقد أنك
سوف تحصل حتى على انتباهي؟
لدينا خطة يمكن أن
تجلب الكثير من المال
حسنا، أنا لا أهتم
بشأن المال،
لكنني أفهم
أن العديد من الناس
لذا، لماذا تحتاجني
نحن بحاجة الى الكثير من الموارد
ان الخطة بدونك لا تنجح
حسناً
اذن بعد ان اخبرتني
لماذا انا احتاجك
اننا نعرف كيف نقوم بهذه المهمة
كنت  اريد الناس
ان تفعل هذا لي
أكثر من المرجح
حتى أفضل
حسنا ياسيدي
اعتقد انت رجل من حيث المبدأ
حتى لو جلبت الفكرة واعجتك
انا أمل فقط أن تدع
لي الامر وسوف ترى ذلك في النهاية
حسنا، قبل أن تخبرني ما
كنت على وشك أن تقول لي
اريد ان تفهم
من هو انا
انا لست صديقك
انا لست رئيسك
انا مالكك
إذا كنت تعمل لي
سوف تصبح من أملاكي
اذا  قمت بذالك العمل بصدق
تستطيع ان تاخذ
اي شي تريد
ولكن إذا قمت بخطأ ما
سوف تموت
هو مصير عائلاتكم و
جميع أصدقائك
لذا، إذا كنت تريد
الاستمرار
عليك ان تتاكد
ذهنك صافي
لأن معي
لن يكون هناك أي أخطاء
لماذا لم تقولي
اي شيء هناك؟
ليس هناك حد
عما بامكانه ان يفعل
ماذا هذا بحق الجحيم؟
مكالمة لم يرد عليها من سيي
مهلا، أليكس، إنه أنا
أنا فقط
أنا آسف حقا بشأن
الطريقة التي سارت بها الأمور
وأنا فقط
أنا أفكر كثيرا،
وأنا فقط أريد حقا فرصة
لجعل الأمر متروك لكم وكيرا
نعود إلى الطريق
كما كانت
ذلك، عدت إلى الفندق
وأنا هنا الآن
سوف انتظركم حتى تعودون
لذلك
أوه، ربما هذا انت الآن.
الانتظار
انتظر انتظر انتظر. انتظر
انه في الفندق
حقا؟
نعم
يبدو انه شعورة أفضل
ربما ينبغي أن نمضي للتحدث معه
ربما ينبغي
سيي
سيي...
سيي س
تباً
انا سوف اتصل
بالشرطة. سأتصل برجال الشرطة
أليكس
لا يمكنك استدعاء رجال الشرطة
سأتصل بسيارة الإسعاف
هم يستطيعون القيام بشيء ما
أليكس
لا، أنهم لا يستطيعون، أليكس
ساعده
لا توجد مساعده
ونحن لا يمكن أن نتركة كيرا
لا توجد مساعدته
في الوقت الراهن، أليكس.
اللعنة عليك!
أنا اتصل بسيارة الاسعاف
أعطني الهاتف
اللعنة عليك!
آه! توقف!
توقف! اخرج
علينا أن نخرج من هنا!
توقف! ارجوك!
الرجل الكولومبي
الذي ترك بطاقته الائتمانية
في ناد للتعري في تورونتو
أخطأ أول مرة
و لكن كان على استعداد في المرة الثانية
لو سيي لم يعد ..
كيرا وأنا
كنا قد متنا
هناك فريق
في انتظاركم
أنهم سوف يفعلون كل ما
تطلب منهم
سمعت عن ما
حدث لصديقك
وأنا أفهم
هذا لا بد ان يكون قاسي عليك
ولكن اريد ان تقول لنفسك
مازلت اريد ان تتم العملية
اسمع، بعد ان ينتهي كل هذا
يجب أن نجد
مكان للاختباء فيه
نعم، أنا أوافقك
يجب أن نعود إلى تورونتو
لا، نحن بحاجة للذهاب
أبعد مسافة ممكنة
لدي فكرة إلى أين
ينبغي علينا أن نجتمع
كما تعلمون، أعند بدأ البنوك تعاني من هذه الهجمات الالكترونية
كانت الاسواق هشة
لحسن الحظ، الحكومة الاتحادية
بدأ رئيس الاحتياطي لوضع
المزيد من الأموال في الاقتصاد،
والأمور بدأت
تحقق الاستقرار
سكن أفضل
ضرائب أقل
المزيد من المال  لك
المزيد من المال لي
المزيد من المال لنا جميعا
أين كنت؟
كنت اتحدث عبر الهاتف
نحن على بعد ١٥
هل أنت متأكد يا سيدي؟
نعم، أنا متأكد، السيد  دميو
يا سيدي، كل هذه
قد لا يكلف خيارات الأسهم
الكثير الآن،
سوف تنتهي
خلال نصف ساعة،
وأنها ستكون بلا قيمة
ترى، إذ تفتح
تلك المواقف
كنت أراهن على أن السوق
يدور بشكل أساسي  الانهيار
أنا فقط أريد منك أن تفهم
ذلك، كما تعلمون، عملي
عملك هو أن تفعل
تماما كما أقول لك
وإذا قلت لك افتح
سوف تفتح
أنها ستكون فوق على الشاشة
مرة واحدة ونحن  نملأ الطلبات
لا أستطيع أن أفعل هذا
لا لا لا لا.
انظر انظر
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا.
ماذا يفعلون هؤلاء الأطفال؟
عودوا إلى مقاعدكم
أعتقد أننا يجب أن
نهرب
مالذي تتحدثين عنه
الامور ليست جيدة
انها تسير بصورة سيئة
يا رفاق
انها لا
تسير على ما يرام.
تقريبا وصلوا هناك
يارفاق
انا احتاجك هنا
لا اليكس ، انت لا تحتاجني هنا
تستطيع فعلها بنفسك
موافق، حسنا ، حسناً
احتاجك هنا
نهم يسحبونه الى المبنا
حسنا، لا اريد  افعلها بدونك
حسنا بعد هذا نستطيع ان نرحل
يمكننا أن نفعل كل ما
تريد القيام به، ولكن الآن أنا
حقا اريدك هنا
انها ليست بهذه البساطة
كيرا ارجوك ، هيا
يارفاق نحن حقاً نحتاجكم هنا
يارفاق  فالنبداء
يا سيدي، يا سيدي، يمكنك التعليق
في الوضع الراهن في الأسواق؟
يمكننا أن نتوقع أي
تصحيحات السوق، ربما؟
لا تعليق
تحضر الاسواق
العوة على الاقدام
نعم
هل هم مستعدين
نعم سيدي
فالنبداء
لدينا اخبار عاجلة
لدينا بعض القنوات
مباشر الان
اصاب بعيار ناري
طرأ حادث وقع
مع رئيس
الاحتياطي الاتحادي..
الوضع المأساوي، وبطبيعة الحال
هذا يؤثر على الحكومية
والبلد بأكمله
ونحن ننتظر بفارغ الصبر.
لم يتاكد الخبر
اذا قتل ام لا
لقد نقل مسرعاً الى المستشفى
اطلق النار منذ قليل على
رئيس الاتحاد الفدرالي
اخرج رئيس الاحتياطي الفيدرالي من المبنا
ليس لدينا فكرة اين
لدينا تقرير إلى أن
رئيس الاحتياطي الاتحادي الذي أطلق النار عليه
لم يتم تأكيد الخبر
اذا قتل ام لا
هل هذا الشيء
فعلاً حصل
يا الهي
حسنا، بالطبع، نعم
إلغاء تحميل كل شيء
نعم كل شيء
فقط افعلها
الامريكيون الدمويين
سيدي المحترم،
من يتطلع إليها،
من المحتمل أن يكون هناك
تحقيق
اسحب الموقع
ارسل بقية الاموال الى هذه الحسابات
عشرون بالمية ليلكس
اما البقية تقاسموها بالتساوي
سيدي، ربما ينبغي علينا أن ننتظر حتى
الإثنين
افعل ذلك. تذكر، اوز،
المال لا تغير الاشخاص
أنها تكشفهم فحسب
لنرى صديقنا
ماذا يفعل بالــ المال
يجب ان نخرج من هنا
اعطني ثانية اخرى
هذا من اجل سيي ، الاحمق
لماذ ، توقف، سيدي
الاخبار تقول انك قتلت
مرحبا
مالذي تقوله؟
كيف اكون ميت
وانا الان اتحدث معك
وهذا
جرس الإغلاق
بعد الحادث المأساوي اليوم
شهد السوق انخفاض
ويتطلع إليها
أمرت ثانية توقف
على جميع حسابات التداول
حتى إشعار آخر
ليس واضح ماذا يعني هذا
للاقتصاد
ولكن يمكننا أن نتوقع تداعيات
قد تستمر لفترة من الوقت
مهلا، أليكس. انتهى الوقت
ماذا يحدث هنا؟
لا أليكس!
يا أولاد الحرام! أليكس!
أين هي كيرا؟
ماذا فعلتم بها؟
مهلا، اللعنة عليك!
اللعنة عليك!
اين كيرا
ماذا يحدث هنا ؟
نعم
لنذهب
ما كان هذا
تلك امك ؟
انت دعوتها الى الحفلة
اهداء
مرحبا ، ماذا ستفعل
للعنة
اه ... أسرع
بقدر الإمكان، من فضلك
أنا بحاجة لاستخدام  هاتفك
من فضلك
الرقم الذي طالبت
لم يتم تعيينه..
كلاهما زيد و كيرا
قطع اتصال الهواتف.
كيف كان ذلك ممكنا؟
من اوقع بنا
من هم الاشخاص الذين اختطفوني
رجال زيد ؟
لم أكن أعرف،
وأنا لا أعرف ماذا أفعل.
ذهبت لالتقي بكيرا
في احد الاماكن قالت
لا احد يجدنا
هنا، شعرت بأنني انقطعت
عن بقية العالم
كنت وحيداً
و كل شيء
كان مجتمع ضدي
كيرا وانا اتفقنا
إذا حدث أي شيء،
أننا نجتمع في الظهر
في معبد الفجر
بعد يومين من العملية
لذلك اضطررت إلى الانتظار
وفي تلك اللحظة
تذكرت والداي
كنت قد نسيتهم تماماً
نحن غير متوفرة للرد على مكالمتك
يرجى ترك رسالة
مرحبا ، امي ، ابي
انا اليكس
انا اسف لم اتصل بكم
انا اسف لاني اختفيت
سوف اعود للمنزل
بعد ايام قليلة ، اعدكم
انا مشتاق اليكم
مع السلامة
اليكس ، اليكس
هاتف ، نعم، يارجل
هاتف ،نعم
نعم ، بلاكبيري
لا، رخيص
شيء ارخص
رخيص
نعم نعم
انه رخيص فقط ١٠٠٠
لا نصف ٥٠٠
لا
حسنا، ٦٠٠
موافق
شكرا لك
حضاً طيبا
هل يمكنني الحصول على واحدة
من فضلك؟
هل يمكنني الحصول على جواز السفر
نعم نعم
هل لديك الإنترنت؟
الأنترنيت
لا يعمل
لا؟ حسنا
المفتاح
شكرا. شكر.
انتظرت وانتظرتها
ولكنها لم تظهر
الان اشعر بالوحدة
ليس لديه أصدقاء، لا عائلة، لا أحد
عفوا
كم الساعة؟
آسف؟
ما هو الوقت؟
12:15
شكرا. شكر
عفوا
كم الساعة؟
ثنتان ونصف
حسنا. شكرا
لقد كنت تائهاً
لم أكن أعرف ما كنت أفعله
لم أكن أعرف إلى أين أذهب
ولكن انتابني شعور غريب
في معدتي
كان أمر خاطئ
مرحبا. أنا بحاجة لــ
استخدم الانترنت
حسنا، ادفع اولاً
بلى. هل تقبلين البطاقة؟
ذهبت إلى هناك، رقم خمسة
على اليسار
رقم خمسة. اوه نعم
اليسار
نعم اليسار
بعد مرور أيام على حادث حسابات
رئيس مجلس الفيدرالية
سواق الأسهم  في النهاية
عادت للعمل مرة اخرى
اعتقلت السلطات
المسؤولين
عن الهجوم
هاكر الكمبيوتر سيئة السمعة
وقد اخذوا زيد إلى السجن
وقد وجه له أكثر من خمسة عشر تهمة
من الاحتيال
كذلك رسوم في تعاملات
والتهرب الضريبي، ولارهاب
قامت السلطات أيضا
تسليط الضوء على شريك زيد
في الجريمة، كيرا
الان، هي كانت مع زيد
منذا البداية
تلقت رصاصة وماتت
عندما حاولت الهروب
من العملاء الفدراليين
وقد اضطرت الشرطة
لاستخدام القوة المميتة
عندما فتحوا النار
كيف كان ذلك ممكنا؟
وأخيرا،
كان متآمرا الثالث
اعتقل صباح اليوم
رجل أعمال الكولومبي المعروف
باسم ألفونسو ريجالو
وتم القبض عليه
و تبين أن أمواله كانت تمول العملية
لا لايمكن ان تكون ميتة
لا بد أنها تركت دليلا لي على صفحتها
موبايل. حسنا
عفوا
انا لست متصل
هل يمكن اعادة الاتصال لي من فضلك
يمكنك الاتصال
مهلا، أنت
جواز سفرك. أنت
بلى. بلى. بلى.
خمس دقائق
خمس دقائق إضافية
لا، لا، من المهم للغاية
اذهب واضغط على زر
لا!
خمس دقائق. ما هى "خمسة
دقيقة "في التايلاندية؟ من فضلك
يرجى أن تأتي معنا.
أنا فقط بحاجة الى التحدث الى
أنا فقط بحاجة الى التحدث
لشخص ما
لا لا لا.
من فضلك، لا، لا، لا.
أنت لا تفهم.
شخص ما
أحتاج خمس دقائق.
خمس دقائق. خمسة
أنا بحاجة الى التحدث الى شخص ما!
أنا فقط بحاجة خمسة
دقائق!
من فضلك هل بامكانك
ان تعطيني خمس دقائق ؟!
لا لا لا لا لا.
استمع. فقط استمع.
إذا كنت تسمعني
من فضلك. هيا
أنت تفهم الإنجليزية؟
يمكنك التوقف للحظة واحدة،
من فضلك؟
أنا فقط بحاجة خمس دقائق
يمكنك العودة، من فضلك؟
على شبكة الانترنت! أنا...
كنت أتمنى أن كيرا كانت لا تزال
على قيد الحياة، وأنها سوف تجدني
مع كل يوم يمر
افقد الأمل
لقد طلبت بعض الوقت
الآن، وانا حقا
اذا لا تمانع
هل بامكانك اعطائي  خمسة دقائق
خمس دقائق هي
ليس وقتا طويلا جدا!
خمس دقائق على شبكة الإنترنت!
كم من الجهد  يمكن أن يكون ؟!
كم مرة
لا بد لي أن أسأل ؟!
انا استطيع سماعك!
أستطيع أن أسمعك تتجول حولي!
يمكنك على الأقل أن تقول شيئا ؟!
فقط قل لا"! تخبرني لا،
ولكنة لا يقول اي شيء
انت!!!
ثم
أنا استقاليت نفسي لذلك
تقبلت الواقع
اني كنت وحيد
والدي،سيي،الويب المظلم، كيرا، زيد،
كان الجميع بعيد جدا
منذ زمن بعيد
في ذلك الوقت، كنت أرغب في تغيير
العالم نحو الأفضل
ولكن عالمي كان ميت
لذلك قررت أن
استسلم  للحياة
ولكن الحياة لم تكن جاهزة
للتخلي عني
قررت التوقف العيش
في الماضي، وقررت أن اعيش
حتى إذا كنت أعيش أشبه بقفص
الحيوانات،  أنا لا أزال على قيد الحياة
أدركت أنه بحلول الوقت
كان عمري 21 عاما
أنا قد تسببت في الكثير من الضرر
لكثير من الناس،
وكنت مسؤول
عن موت ن الاشخاص الذين أحبهم
لقد تغير كل شيء
كل هذه الفوضى
المؤامرات، معتقداتي
كان كل شيء مختلفا
ولكن اعتقد هناك
دائما شيئا واحدا
لم يتغير
كان يقتلني لاعرف
هل مازالت تنتظرني
انا لم اظهر
افتقدت أهلي
اريد ان اراهم بشدة
اريد ان احتضنهم بشدة
كما لو لم احتضنهم من قبل
كنت أرغب في الجلوس و
تحدث معهم بشأن أي شيء
أردت فقط أن اكون بالقرب منهم
لأنهم يعرفون من أنا
لقد كتفيت من كوني شخص اخر
فقط كنت أريد أن
أكون نفسي مرة أخرى
وبعد ذلك، بعد عامين
أطلق سراحي
بصعوبة صدقت ذلك
'لأن أفرج عني
تحت اسمي وهمية
ولكن الشيء المهم هو ...
فيرلونج، أنت حر اذهب
كنت حراًً
كنت في النهاية جاهزون
للعودة إلى المنزل
-مرحبا.
كيف حالك هنا؟
الواضح أنك جيد تماما
في ما تفعله،
لذلك إذا كنت ترغب في
الخروج من هنا مبكرا والحصول على
سجل نظيف ...
لدينا وظيفة لك
ماذا حدث هناك
لماذا دعوك تذهبين
ماذا اخبرتهم
قلت لهم
لن افعلها مرة أخرى. سمحوا لي بالذهاب
قليلا فقط
سهل جدا
لدينا شاب نعتقد
يمكنك الاقتراب منه
هوة شاب
مثلك
سنعطيه وسيلة
للاهتمام بك
ماذا تعرف عنه
في بورصة نيويورك؟
انت سوف
تساعدينه على جمع المال
وسنقوم
بتنظيم كل شيء
و اذا حصل شتباه
يمكنك الرجوع  لي
بصفتي عمك
اين انت
تجدين هؤلاء الرجال؟
عمي ساعدني
ثم كنت بحاجة للانتقال الى لهونغ كونغ
هونغ كونغ هي المكان المناسب
للاشخاص امثالنا
ماذا لو علم
لغيرهم
سنقوم باخافته
لمغادرة البلاد
كنا نتحدث حول
ماذا حدث اليوم
واعتقد انها علامة لنا
للانتقال إلى مكان آخر
عند الوصول إلى هناك،
ستحتاج إلى دفعهم
تشغيل أجهزة الصراف الآلي
بحيث نلفت انتباه زيد لنا
أنا كنت أتكلم
حول أجهزة الصراف الآلي
وسنكون دائما
في مكان قريب إذا ساءت الأمور
ماذا حدث؟ ماذا يحدث هنا؟
عمي
ماذا يعني
لا أعتقد ان بامكانه ان يفعل ذلك ؟!
هل تراجع عنه
أو شيء من هذا؟
لدي خطة مختلفة
من أجل حياتي
والآن الأمر مختلف تماما
يا إلهي. انه زيد
كل ما تحتاج هو
طريقا الصحيفة ان يظهر
انه مول عملية
وأنه يعرف
انهيار السوق.
نحن سنصل إليه عن طريق
تداول من الداخل والاحتيال
انا احتاج  لمسح سجلي وسجل اليكس
ماكنت لافعل هذا لو كنت اعلم
انك سوف تقبض عليهم
هل تفهمنى؟
بالتأكيد، ولكن ...
ولكن لن تستطيعي رئيتهم مرة اخرى
حسناً
أين كنتي؟
كنت استخدم هاتفي
لم الكذب
عندما قلت
يجب ان نذهب  الى أبعد مسافة ممكنة
كنت اريد مقابلتك هناك
واقول لكم عن كل شيء،
ولكن لم أكن أعرف أن لديهم
خطط أخرى لي
شريك زيد
في الجريمة، كيرا
قتلت رميا بالرصاص أثناء محاولتها
الهروب من العملاء الفيدراليين
لا أليكس! يا أولاد الحرام!
اليكس
بمجرد ان خرجت
ذهبت أبحث عنك
أنا عرفت جوازك السفر
لذلك لم يكن من الصعب
تعقبك
ولكن أخذت مني
بعض الوقت حتى اخرجتك
اتمنى لو استطيع ارسل لك ملاحظة
كنت اتمنى لو اخبرتك
انني قادمة
ولكن أنا لا يمكن أن اخاطر باستخدامها
في حال كانوا يراقبون
لذلك اضطررت إلى الانتظار حتى اليوم
لماذا لم تخبريني
حاولت
لا، أنتي لم تفعلي
أنتي كذبت علي
انت تعلم انا لم اكذب عليك
فقط لم أكن أخبركم
الحقيقة الكاملة
ماذا تفعلين هنا
هل يمكنني أن اعطية
جولة الى المنزل؟
قد يكون لديك بعض المتاعب
عبور الحدود
ليس إذا كنت تستخدم
جواز السفر الحقيقي
أنت بخير لقيادة السيارة؟
نعم
بالنهايه
حصلت على فرصة للبدء من جديد
اعيش حياة شريفة
واتخاذ العيش الشريف
كيرا، حسنا،
كنت سعيدا   بأنها كانت حية