ترجـــمــة و تعـديـل
||  د. حيدر المدني - احمد جواد -  د. محمد دعبس ||
"بـيـت الـتنـانيـن: الحلقة الأولى: ورثة آل التنانين "
= تنوية =
هناك بعض المشاهد التي لا تسمح بمشاهدتها
مع العائلة فأرجوا أن تبتعدوا عنها
‫مع اقتراب نهاية القرن الأول
‫ لسلالة (التارغاريان)
‫كانت صحة الملك العجوز،
‫(جاهيريس)، في تدهور
‫في ذلك الوقت، وقفت
‫عائلة (تارغاريان) في ذروة قوتها
‫ مع عشرة تنانين بالغة تحت سيطرتهم
‫فلا توجد قوة على وجه الأرض
‫يمكن أن تقف ضد تلك التنانين
‫حكمَ الملك (جاهيريس)
‫ما يقرب الستين عاماً
‫حيث ساد السلام والرخاء
‫لكن حادثة مأساوية تسببت في ترك
‫ نجليّه في موضع شك بشأن خلافته
‫لذا، في العام 101،
‫دعى الملك العجوز
‫ المجلس الأكبر لاختيار وريث
‫قام أكثر من ألف لورد
‫بالسفر إلى "هارينهول"
‫واستُمع إلى 14 مطالبة بالخلافة
‫ولكن إثنان فقط
‫تم أخذهما بنظر الإعتبار
‫الأميرة (رهانيس تارغاريان)،
‫نسل الملك الأكبر
‫وقريبها الأصغر،
‫ الأمير (فيزيرس تارغاريان)
‫نسل الملك الاكبر من الذكور
‫قد عُلنَ من قبل جميع
‫اللوردات المهمين
‫وأتباع اللوردات للممالك السبع
‫أن يكون الأمير (فيزيرس تارغاريان)
‫وريثاً لـ (دراغونستون)!
‫(رينيس) امرأة،
‫ لذا لن ترث العرش الحديدي
‫ اختار اللوردات (فيزيرس) بدلاً منها
‫وهو والديّ
‫دعا (جاهيريس) المجلس الأكبر
‫لمنع نشوب حرب على خلافته
‫لأنه عرف الحقيقة القاسية
‫ الشيء الوحيد الذي
‫يمكن أن يهدم آل التنين ..
‫هم نفسهم
‫إنه الآن العام التاسع لحكم
‫ الملك (فيزيرس تارغاريان)
‫قبل 172 عاماً من وفاة الملك المجنون (ايرس)
‫وقبل ولادة إبنته الأميرة (دينيرس تارغاريان)
‫قبل 172 عاماً من ولادة
‫ الأميرة (دينيرس تارغاريان)
‫كنُ هادئاً، "سيراكس"!
‫"أومباس"
‫"ريباس"!
‫مرحبًا بعودتكِ أيتها الأميرة.
‫امل أن رحلتكِ كانت ممتعة.
‫حاول ألا تبدو مرتاحاً جداً، أيّها السير
‫أنا مرتاح بالفعل
‫في كل مرة يعيدكِ هذا الوحش الذهبي
‫فذلك سيمنع من قطع رأسي
‫(سيراكس) تكبر بسرعة
‫سرعان ما ستصبح بحجم (كاراكس)
‫يكاد يكون حجمها كافياً لشخصين
‫أعتقد أنني قانعه تماماً
‫أن اكون كمشاهدة، شكرًا لكِ
‫"دوهيراس"
‫"نايوت"
‫(رينيرا)
‫تعلمين أنني لا أريدكِ ان
‫تُحلقي بالتنين وأنا بهذا الحال
‫أنتِ لا تريدني أن أحلق
‫بأي حالاً من الأحوال
‫- سموكِ
‫- صباح الخير يا (أليسينت)
‫أنمتِ؟
‫- أجل
‫- لكم من الوقت؟
‫لا أحتاج لشعوركِ كأم ليّ يا (رينيرا)
‫حسنًا، ها أنتِ ذا محاطةٌ بالخدم
‫ وجميعهم يهتمون بالطفل
‫يجب على أحدهم ان يرعاكِ
‫سترقدين على هذا
‫السرير قريباً يا (رينيرا)
‫عدم الراحة هذه لخدمة المملكة
‫أفضلُ أن أخدمها بكوني فارسة
‫أخوض معركةً وارى أمجاد الحرب
‫أنا وأنتِ نملكُ أرحام ملكية
‫فراش المخاض هو ساحة قتالنّا
‫ينبغي علينا تعلم مواجهةُ بصرامة
‫ استحمي الآن
‫ تفوح منكِ رائحة التنين
‫فقلت له: "حسناً أعتقد أنك قد
‫ تبحث عن النهاية الخاطئة "
أيّها اللوردات
‫أخذ التحالف المتزايد بين المدن الحرة
‫في تشكيل ذاتهُ كحكومة ثلاثية
‫لقد تحشدوا على "بلودستون"
‫ويقومون حالياً بتخليص "ستبستونز"
‫من غزو القراصنة لها
‫حسنًا، تبدو كأنها أخبار جيدة،
‫يا لورد (كورليس)
‫رجل يُدعى (كراغاس دراهار)
‫نصبَ نفسه أميراً
‫وأميرال لهذا التشكيل الثلاثي
‫ويسمونه (كراب فيدر)
‫بسبب أساليبه المبتكرة
‫في معاقبة أعدائه
‫وهل يُفترض أن نحزن
‫على القراصنة القتلى؟
‫- لا، سموك
‫- لقد تأخرتِ يا (رينيرا)
‫يجب ألا يتأخر ساقي الملك
‫- تاركةً السّادة بلا شراب
‫- كنتُ أزور أمي
‫على ظهر التنين؟
‫سموك، بناءً على طلب الأمير (ديمون)
‫استثمرت المملكة أموال كبيرة
‫في إعادة تدريب وتجهيز حرس المدينة
‫فكرت أنك قد تحث أخيك
‫لملء غيابه في المجلس
‫وتجري تقييماً حول تقدمه
‫كقائداً للحرس
‫أتعتقد أن (ديمون)
‫متشتتٌ بمهامه الحالية؟
‫وأن أفكاره وطاقاته مشغولة؟
‫آمُل ألا يكون هكذا
‫نظراً للتكاليف المصاحبة
‫اذاً لنعتبر إن ثروتك
‫ممولاً جيداً يا لورد (بيزبري)
‫أود أن أحثّ ​​على عدم
‫السماح لهذا التشكيل الثلاثي
‫بحرية واسعة في "ستيبستون" سّموك
‫إذا خسرنا طرق الملاحة
‫هذا سيجعل موانئنا بلا قيمة
‫لقد سمع اللوردات قولك يا لورد (كورليس)
‫ وسنضعه بعين الإعتبار
‫هلا ناقشنا بطولة الوريث سّموك؟
‫سأكون مسرورا
‫هل لا زالت التنبئات
‫ قائمةً يا (ميلوس)؟
‫يجب أن تفهم أن هذه
‫الأشياء مجرد تخمين يا مولاي
‫ غير أننا لازلنا نراقب
‫ مخطط مسار القمر
‫ونعتقد أن توقعاتنا
‫دقيقة قَدر الإمكان
‫تكلفة البطولة ليست بالهينة
‫فربما نؤجلها حتى يُولد الطفل؟
‫معظم اللوردات والفرسان بالتأكيد إنهم
‫ في طريقهم إلى "كينغز لاندينغ" بالفعل
‫- وبإعادتهم الآن ..
‫- ستستغرق الجولة ‫أفضل أيام الأسبوع
‫قبل انتهاء الألعاب، سيولد ابني
‫وستحتفل المملكة بأسرها
‫ليس لدينا طريقة
‫للتنبؤ بجنس الطفل
‫بالطبع لا يوجد حكيم قادر على طرح
‫ رأياً خالياً من الشروط أليس كذلك؟
‫هناك صبي في بطن الملكة
‫أنا متأكد
‫وسيضع وريثي حداً نهائيا
‫قريباً لكل هذا الكلام بنفسه
‫لقد عبر من خلال بوابات
‫ الحصن الأحمر عند الفجر
‫أيعلم والدي أنهُ هنا؟
‫- كلا
‫- جيد
‫لترحمنا الآله
‫لابأس أيّها السير
‫ماذا تظن إنك فاعلٌ ياعمي؟
‫جالس فحسب
‫قد يكون هذا العرش ليّ ذات يوم
‫إلا إذا لم تُعدم بسبب الخيانة
‫إنك لم تَدخُل للبلاط منذُ زمن
‫أجل
‫إن البلاط مملٌ جداً
‫لمّا عُدتَ أصلا؟
‫سمعتُ بأن والدكِ يستضيف
‫ بطولة على شرفي
‫البطولة من أجل وريثهِ
‫مثلمّا قلتُ تماماً
‫وريثهُ الجديد
‫حتى تلد والدتكِ صبياً ..
‫فجميعكم كُتبت عليكم اللعنة
‫إذاً آمُل أن يكون المولد أخاً
‫لقد إبتعتُ لكِ شيئاً
‫أتعرفين ماهذا؟
‫إنه من الفولاذ "الفاليري"
‫كأنه "الدارك سستر"
‫استديري
‫الآن
‫أنتِ وأنا نمّلك قطعة صغيرة من أسلافنا
‫جميلة
‫- هل قرأتيه؟
‫- بالطبع قرأته
‫عندما وصلت الأميرة (نيميريا) إلى (دورن)
‫ممن إتخذت زوجاً؟
‫رجل
‫ما كان اسمه؟
‫أحد اللوردات
‫إذا أجبتِ بـ "أحد اللوردات"
‫فستغضب السبتا (مارلو)
‫إنها مُضحكَة عندما تغضب
‫دائما تكوني هكذا عندما
‫تكوني قلقة
‫أكون ماذا؟
‫متضايقة
‫أنتِ قلقة من أن والدك على وشك
‫أن يحجبَ وجودكِ بولادة إبن
‫أنا قلقة على والدتي فحسب
‫أتمنى لوالدي أن يحظى بولد
‫على حد علمي هذا كل ما يريده
‫أتريدينه أن يكون له إبناً؟
‫أريد أن أحلقَ معكِ على ظهر التنين
‫لمشاهدة العجائب العظيمة
‫عبر البحر الضيق
وأكل الكعكة فقط
أنا جادة
أنا لا أمزح بشأن الكعك
لستُ قلقة بشأن موقعك؟
هذا المكان يعجبني
أنه مريح جداً
الى أين ذاهبة؟
للمنزل
لقد تأخر الوقت
الأميرة (نيميريا) قادت (روينار) عبر البحر
الضيق بــ 10000 سفينة
للهروب من مطارديهم (الفايريا)
أخذت اللورد (مورس مارتيل) من
(دورن) كزوج
وأحرقت أسطولها قرب حصن
(صن سبير)
لتظهر لقومها أنهم أكملو خطة الهروب
ماذا تفعلين؟
لكي تتذكرين
أن رأت (سبيتا) هذا الكتاب
تباً , لـ(سيبتا)
(رينيرا)
هل شفى
لقد شفى قليلاً , سموك
هل يمكنكَ أن تقول ما هو هذا؟
لقد أرسلنا تحريات الى القلعة
أنهم يبحثون في النصوص
عن حالات ممثالة
أنه جرح صغير نتيجة
الجلوس على العرش
أنه شيء غير مهم
لقد كان الملك تحتَ ضغوط شديدة
بسبب الولادة
يمكن أن يؤثر المزاج السيء
للعقل سلبياً على الجسم
مهما كان الأمر
يجب أن يبقى هادئاً
يجب علينا أن نضعها مرة آخرى
مولاي
أن جرحك يرفض الشفاء
سموك العظيم
هل تقبل أن أقوم بكي الجرح؟
الكي سيكون علاجاً دقيقاً
سموك
...أسيكون مؤلماً
حسناً
أنتَ تقضين وقتاً كثيراً في الحمام
أكثر مما تقضينه على العرش
هذا هو المكان الوحيد الذي
أجد به الراحة التامة
أنه دافئ
أنه دافئ بقدر ما ينصح به الحكماء
ألا تعرفين أن التنانين تفضل الحرارة؟
بعد هذا الحمل البائس
لن اتفاجئ أن فقس تنيناً حقيقياً
وسيكون محبوباً وعزيزاً
أعلنت (ريتيرا) بالفعل
بأنه سيكون لها أختاً
أحقاً؟
حتى أنها أطلقت عليها أسماً
هل يمكنني بسؤال
(فيسينيا)
أختارت بيضة لأجل تنين المهد
قالت أنها تذكارها بــ (فاغار)
فليبارككِ الرب
هذه العائلة لديها  بالفعل (فيسينيا)
هل كان هناك خبر
من أخيك العزيز؟
لم يصلني منذُ أن عينته قائداً
لمراقبة المدينة
أنا متأكد من أنه سيرجع للظهور
أثناء المنافسة
لا يمكنه الأبتعاد عن القوائم
المنافسة
للأحتفال بألأبن الأكبر
الذي لم يولم
أنت تفهم ما أقول
لا شيء سيجعل الطفل يصبح  لديه قضيباً
ألا أن كان لا يملك واحداً؟
هذا الطفل هو ولد
يا (أيما)
أنا متأكد من هذا
لم أكن متأكداً بخصوص
اي شيء آخر
الحُلم
كان أوضح من الذاكرة
ولدينا أبننا وهو يريد
تاج (أيغون) الحديدي
عندما أستمعتُ الى صوت الحوافر
وشضايا الدروع ورنين السيوف
ووضعتُ أبننا على العرش الحديدي
عندما قرعت أجراس (سبت) الكبيرة
وزأرت جميع التنانين معاً
هل أبني سيرتدي التاج؟
لسيامحني الرب , لأجل هذه
الولادة الغير سارة
هذه هي المرة الآخيرة
(فيسريس)
لقد فقدت طفلاً وهو في المهد
وأنتهى الحملان منذُ تلك الفترة
وهذا يعتبر ضعف تلك السنوات
أعلم أن من واجبني
أن أقدم لكِ وريثاً
وأنا آسفة أن كنتُ قد
خذلتكَ في ذلك الوقت
أنا
حقاً حزنتُ على كل تلك الأطفال
الذين ماتوا
القائد أتاكم
عندما توليت قيادة المراقبة
كنتم لا تعرفون طريقكم
وتتضورون جوعاً وغير منضبطين
والآن , أنتم محموعة من كلاب الصيد
متشبعون ومستعدون للصيد
سقطت مدينة أخي في المستنقع
وتم السماح الجرائم بالأزدهار
هذا لن يستمر
سابدأ من هذه الليلة
ستعلم مدينة (كينغز لاندرينغ) الرعب
من أصحاب اللون الذهبي
أنهض
(رابر)
لا , لا
أنه لص
لا
أنه قاتل
لقد كانت عملية أعتقال ليس
لها مثيل للمجرمين بكل مكان
لقد قدمَ أخوك عرضاً منذُ عام
أصدر الأحكام بشكل عاجل بنفسه
لقد أخبروني أنهم بحاجة الى عربة
ذات حصانين
لسحب القطع المتناثرة
فاليباركنا الرب
لا يمكن السماح للأمير
بالتصرف هكذا بدون رادع
أخي
(ديمون)
أستمر , لقد كنتَ تقول شيئاً
عن أحصنتي
عليك أن توضح لي أفعالك
بمراقبتك للمدينة
عباءتك الذهبية الجديدة
أعطت أنطباعاً رائعاً الليلة الماضية
أليس كذلك؟
أحقاً؟
مراقبة المدينة ليست بسيف
يمكنكَ أن تستخدمه متى ما تشاء
أنها تعتبر أرث للتاج
كانت المراقبة لأجل قوانين ذلك التاج
ألا توافقني
أيها اللورد (سترونج)
...أميري,أنا لا أعتقد
أن هذا سيصنع مشهداً علني للوحشية
بالكاد يتماشى مع قوانيننا
النبلاء من كل مكان من أركان المملكة
ينطلقون الآن الى (كينغز لاندينغ)
لأجل بطولة أخي
هل تريد سلبهم , وأغتصابهم , وقتلهم؟
قد لا تعرف هذا إلا إذا تركت سلامة قصرك
لكن الكثير ممن بداخل مدينة (كينغز لاندينغ) يريدون الصغار
كخارجين على القانون ومرعبين
يجب أن تكون مدينتنا آمنة
لجميع سكانها
أوافقك الرأي
أتمنى أن لا أضطر الى تدمير
نصف مدينتي لتحقيق ذلك
الوقت هو كفيل بهذا
تصبنا الأمير (ديمون) كقائد
لدعم القانون والنظام
يجب أن نُخيف المجموعة الأجرامية
من مراقبة المدينة
شكراً لدعمك
ايها اللورد (كورليس)
لو أن الأمير يظهر نفس التفاني
لزوجته كما يقوم بعملة
سموك
لم تتم رؤيتك في (فايل) أو في
(رونستون) منذُ وقت
أعتقد أن عاهرتي البرونزية
أكثر سعادة بغيابي
السيدة (ريا) هي زوجتك
سيدة طيبة وشريفة من مدينة (فايل)
في مدينة (فايل) يُقال أن الرجال
يمارسون الجنس مع الأغنام  بدلاً من النساء
بأمكاني أن أؤكد لكم أن
الأغنام أجمل
يا ألهي
لقد قطعتُ عهداً بتكريم زوجتك
بالزواج أمام السبعة
حسناً , سأقدم لكِ السيدة (ريا) بكل سرور
أيها اللورد (هايتور)
أن كنتَ تريد أمرأة لتدفئة سريرك
لقد فقدتَ زوجتكَ مؤخراً
أهذا صحيح؟
(أوتو)
ربما لم تكن مستعداً للأستمرار بعد
أنتَ تعرف كيف يستفزك أخي
هل عليكَ أن تتقبل الأمر؟
تقبل أعتذاري , سموك
لقد تكبد هذا المجلس نفقات كبيرة
لقد قام بتحسين مراقبة المدينة
وفقاً لمعايير صارمة
أعرف أفرض قوانيني , لكن أفهم
بأنه سيتم الرد على أي أفعال
آخرى كالليلة الماضية
فهمتكِ , سموك
مدينية (كينغز لاندينغ) في حالة
متدهورة منذُ وفاة جدتي
في النهاية
قد تكون مراقبة المدينة الجديدة
هذه قد تكون مفيدة
= ملاحظة=
|| هناك مشاهدة أباحية ستظهر بهذه المقطع ||
ما الذي يُزعجك , يا أميري؟
يمكنني أحضار آخرى
ربما عذراء
لدي العديد
يمكنني حتى أحضار لك واحدة
ذات لون فضي
أنتَ (ديمون تارغاريان)
شكراً لدعمك
ايها الرورد (كورليس)
لا يمكن للملك أستبدالك
مرحباً بكم
أعلم أن العديد منكم قد أتوا
من مكان بعيد
ليكونوا في هذه الألعاب
لكنني أعدكم أنكم لن تصابوا بخيبة أمل
عندما أنظر الى الفرسان الجيدين
في هذه القوائم
أرى مجموعة لا مثيل لها في تاريخنا
قد يصبح هذه اليوم الأعظم
والأكثر بركة
من خلال الأخبار التي يسعدني مشاركتها
للملكة (أيما)التي أقتربت من الولادة
لأتمنى أن يضيء الآلهة السبعة
الحظ على جميع المقاتلين
أهذا فارس غامض؟
لا , أنه (كول) من
(ستورملاند)
لم اسمع عن سلالة (كول)
الأميرة (رينيس تارغاريان)
سأطلب بكل تواضع لصالح
الملكة
حظاً طيباً لك
يا ابن عمي
سآخذه بكل سرور أن
كنتُ بحاجة أليه سأستخدمة
أعتقد أنه لديه بلاغة باللسان يا (باراثيون)
الألسنة لن تغير الخلافة
دعهم يبدأون
أبنة اللورد (ستوكورث)
قامت بأعطاء وعد لــ (تالي سكوير)
أبن اللورد (ماسي)؟
يجب أن يتزوجا بمجرد الفوز
بلقب الفروسية
من الأفضل البدأ الآن
سمعتُ أن السيدة (ألينور)
أنها تخفي بطن منتفخة تحتَ فستانها
ماذا تعرف عن (سير كريستون كول)و (سير هارولد)؟
قِيل لي أن السير (كريستون) ولدَ بين الناس العاديين
أبن الخادم  اللورد(دونداريون)
ولكن هذا خلاف الواقع
والحقيقة هو أنه اسقط
كلا من فتية(باراثيون) من على أحصنتهم
لم أتوقع هذا
الأمير (ديمون) من سلالة (تارغاريان)
سيختار أمير المدينية الآن
خصمة الأول
لتحديد الأول, سيختار
الأمير (ديمون تارغاريان)
السير (غواين هايتاور) من المدينة
القديمة للأبن الأكبر للملك (ألدين)
خمسة تنانين على (ديمون)
أحسنت , يا عمي
شكراً لكِ , أيتها الأميرة
الآن , أنا متأكدة تماماً بأنه يمكنني
الفوز بهذه المبارات , سيدة (أليسينت)
دعمكِ لي سيؤكد ذلك
حظاً طيباً , يا أميري
ماذا حدث؟
الرضيع بوضع سيء
سموك
فشلت جميع المحاولات لقلب الرضيع
أفعل شيئاً
لقد أعطيناها الكثير من حليب الخشخاش
دون المخاطرة بالطفل
ملكتك أمرأة قوية
أنها تقاتل بكل قوتها
لكن هذا قد يكون غير كافي
لا
(أيما)
أنا هنا
لابأس
لا أريد هذا
ستكونين بخير
أقتله
وسيصبح اليوم بغاية البشاعة
أتساءل عما أن كانت هذه هي الطريقة
التي يجب أن نحتفل بها
بولادة ملكنا المستقبلي
بعنفه الوحشي
لقد مرت حوالي 70 عاماً
منذُ أنتهاء عصر الملك (مايغور)
هؤلاء الفرسان مبتدئون
كعشب صيف
لم يخض أحدهم حرب حقيقية
أرسلوهم أسيادهم
الى ميدان البطولة
بقبضات مليئة بالفولاذ
وكرات مليئة بالبذور
ونتوقع منهم أن يتصرفوا بشرف وأخلاص
أنها لأعجوبه بأن الحرب لم تندلع من البداية
(ميلوس)
سموك
أن تمانع
أثناء الولادة الصعبة
في بعض الأحيان يصبح ضروريا للأب
أن يتخذ خياراً صعباً
حسناً , تكلم
يجب أن تضحي بأحدهم
أو تفقد كلاهما
هناك فرصة
يمكننا أنقاذ الطفل
هناك تقنية تُدرس في القلعة
التي يتضمن قطع
الرحم
لتحرير الرضيع
لكن نزف الدم سُبب
بحق الجحيم , (ميلوس)
هل يمكننا أنقاذ الطفل؟
أما أن نتصرف الأن أو نترك الأمر للآلهة
سيواجة السير (كريستون كول)
السير (ديمون تارغاريان)
(فيسريز)
أجل ؟
سيخرجون الطفل الآن
أنا أحبكِ
ماذا يحدث؟
لا, لابأس
لا , ماذا يحدث؟
...(فيسيريز) , ماذا
لا , لابأس
ماذا تفعل؟
سيخرجون الطفل
... كيف
لابأس
(فيسيريز) , رجاءاً
انا خائفة
لا تخافي
ماذا يحدث؟
سيخرجون الطفل
لا
لابأس
سيخرجون الطفل
لا , لا
سأقوم بعمل الشق الأول
لا ... لا
(فيسيريز) , لا
رجاءاً
لا ... لا
لا تخافي
السيف
الأمير (ديمون تارغاريان)
يواصل الأستمرار بالقتال حاملاً سلاحة
أستسلم
أستلسم
يا الهي
أنه (دورني)
كنتُ أتمنى أن أطلب
دعم الأميرة
أتمنى لك حظاً طيباُ
أيها السير (كريتسون)
أيتها الأميرة
مباركاً لك , سموك
لقد رزقت بأبناً
هل هو صبي؟
وريث جديد
سموك
هل أخترتَ أنت والملكة أسماً؟
(بايلون)
أنهم ينتظرونكِ
أتساءل أن كان أخي قد عاشَ
ساعاته الأخيرة
وأخيراً أبي وجدَ السعادة
والدكِ يحتاجكِ
أكثر من أي وقتٍ مضى
سوف لن أكون أبنه أبداً
(ديركاريس)
* أحدى تنانين النار *
أين (رينيرا)؟
سموك
هذا آخر شيء يريد أحدنا ان يناقشه
في ضوء هذه الساعات المظلمة
لكنني أعتبر أن الأمر عاجلاً
أي أمر؟
.إنه أمر ولايتك
لقد تركتك هذه المآسي الأخيرة
.بدون وريث واضح
.الملك لديه وريث بالفعل، يا سيدي
على الرغم من صعوبة الأمر
هذه المرة، سموك
أشعر أنه من المهم أن تكون الخلافة
.ثابتة في مكانها من أجل استقرار المملكة
لقد تم تحديد الخلافة بالفعل
.بضوابط سابقة وبالقانون
هل نقول اسمه؟
.(ديمون تارغاريان)
إذا بقي (ديمون) الوريث بلا منازع
.فقد يزعزع استقرار المملكة
المملكة؟ أم هذا المجلس؟
لا يعرف أحدًا هنا ما سيفعله (ديمون)
إذا ما أصبح ملكًا
.لكن لا يشك أحدًا في طموحه
.انظر إلى ما فعله بأصحاب الأوشحة الذهبية
.حراس المدينة مواليين له بشدة
.إنه جيش بقوة 2000 جندي -
.بل جيش منحته إياه، يا (أوتو) -
"لقد عينت (ديمون) "وزيرًا للعدل
.لكنك قلت أنه طاغية
وبصفتك وزير المالية قلت أنه مبذرًا
من شأنه أن يؤول بالمملكة إلى الهلاك
وكان حلك هو وضع (ديمون)
!قائدًا لحرس المدينة
.كان حلًا مؤقتًا، سموك
والحقيقة هي أن (ديمون)
.يجب أن يكون بعيدًا عن هذا المجلس
.(ديمون) هو أخي
.ومن دمي
.وسيكون له مكانةً في مجلسي
دعه يحتفظ بمكانته في المجلس، سموك
لكن إن عاقبتك الآلهة بالمآسي
...إما عن طريق القصد أو الصدفة -
القصد؟ -
ماذا تقول؟
أن أخي سيقتلني ويستولي على تاجي؟
أليس كذلك؟
.رجاءًا
.(ديمون) لديه طموح، نعم -
.ولكن ليس تجاه العرش -
.إنه يفتقر إلى الصبر من أجل ذلك
لم تخلق الآلهة بعد رجلًا يفتقر إلى الصبر
.من أجل القوة المطلقة، سموك
في ظل هذه الظروف، لن يكون من الضلالة
أن يعين الملك خليفة له
حسنًا، من غيره سيطالب بالحكم؟
.أول مولود للملك
(رينيرا)؟ -
فتاة؟ -
لم يسبق لأي ملكة
.أن جلست على العرش الحديدي
هذا بسبب العادات والتقاليد فحسب
.أيها اللورد (سترونج)
إذا كان النظام والإستقرار
يتعلقان بهذا المجلس
فربما لا ينبغي لنا كسر 100 عام
.من العادات والتقاليد بتوريث فتاة العرش
سيكون (ديمون) "مايغور" ثانٍ
.أو أسوأ
.إنه مندفع وعنيف
ومن واجبات هذا المجلس
.حماية الملك والمملكة منه
أنا آسف سموك، لكن هذه هي الحقيقة
.كما أراها ويتفق معي الآخرون هنا
.لن أُجبر على الإختيار بين أخي وابنتي
.لن تضطر إلى ذلك يا سموك
.هناك آخرون سيطالبون بالعرش
مثل زوجتك يا لورد (كورليس)؟
التي لم تكن ملكة أبدًا؟
كانت (رينيس) هي الطفلة الوحيدة
.للإبن الأكبر لـ(جاهيريس)
كانت لديها مطالبة قوية في المجلس العظيم
.لأن لديها بالفعل وريث ذكر
!منذ لحظات فقط، أعلنت دعمك لـ(ديمون)
إذا لم نتمكن من الموافقة على وريث
...فكيف نتوقع
!زوجتي وابني ماتوا للتو
لن أجلس هنا وأترك الغربان
لتأتي وتتغذى على جثثهم
أرسل غرابًا إلى البلدة القديمة
.على الفور
.سيدتي
.عزيزتي
كيف حال (رينيرا)؟
.لقد فقدت والدتها
.كانت الملكة محبوبة لدى الجميع
.وجدت نفسي أفكر في والدتك اليوم
كيف حال سموه؟ -
.سيء جدًا -
.ولهذا أرسلت لكِ
اعتقدت أنه ربما تذهبين إليه
.وتقدمين له الراحة
في غرفته؟
.لا أعرف ماذا أقول
.توقفي عن ذلك
.سيكون سعيدًا بوجود زائر
ارتدي أحد فساتين والدتك
.السيدة (أليسنت هايتاور)، سموك
ما الأمر يا (أليسنت)؟
اعتقدت أنه ربما ينبغي أن آتي
.وألقي نظرة عليك، جلالتك
.أحضرت كتابًا
.هذا لطف منك، شكرًا لكِ
.إنه المفضل لدي
.فأنا أعرف مدى شغفك بالتاريخ
.نعم، أنا كذلك
عندما ماتت والدتي
.لم يتحدث معي أحد بصدق
كل ما أردته هو أن يقول
.أحدهم أنه يشعر بالأسى لما حدث لي
.أنا أشعر بالأسى جدًا، سموك
.شكرًا لكِ
.الوريث الوحيد للعرش مرة أخرى
هل يمكننا أن نشرب نخب مستقبلنا؟
!هدوء
!سيتحدث أميركم
!الزموا الصمت
قبل أن نبدأ، سموك
.لدي تقرير أشعر أنني مضطر لمشاركته
ليلة أمس
اشترى الأمير (ديمون)
"أحد بيوت الدعارة في "شارع الحرير
للترفيه عن ضباط حراس المدينة
.وأصدقاءه الآخرين
لطالما شعر الملك والمجلس بالأسف
.حيال كوني التالي في ولاية العرش
لكن بينما هم يحلمون ويصلون جميعًا
.فيبدو أنه ليس من السهل استبدالي
.الآلهة وحدها هي من تعطي وتمنع
.لقد شرب نخب الأمير (بايلون) -
.من أجل ابن الملك -
...وأطلقوا عليه
"الوريث ليوم واحد"
.لقد أثبت هذا التقرير بثلاثة شهود منفصلين
.كانت الأمسية، بكل المقاييس، احتفالًا
.لقد افسدت صورة الفاتح، يا أخي
هل قلت ذلك؟
.لا أعرف ماذا تقصد
"ستخاطبني بـ"سموك
.أو سأجعل حرس الملك يقطعون لسانك
"الوريث ليوم واحد"
هل قلت ذلك؟
.على كل منا أن يحزن على طريقته، سموك
.لقد تم تدمير عائلتي للتو
ولكن بدلًا من أن تكون بجانبي
أو بجانب (رينيرا)
!فقد اخترت الإحتفال بفوزك
!تضحك مع عاهراتك وجواريك
!ليس لديك حلفاء في المجلس سواي
!أنا الوحيد الذي دافعت عنك
،ومع ذلك، فإن كل ما قدمته لك
رميت به في وجهي
.لقد حاولت إبعادي فحسب
"إلى "فايل"، وإلى "حرس المدينة
.لكل مكان إلا بجانبك
لقد كنت ملكًا لعشر سنوات
!ولم تطلب مني أن أكون مساعدك قط
لمَ قد أفعل ذلك؟ -
.لأنني أخوك -
.ويجري بيننا دم التنانين
فلماذا جرحتني بعمق إذًا؟
لم أتحدث إلا بالحقيقة
.فلقد رأيت (أوتو هايتاور) على حقيقته
مساعد مخلص وغير منحرف؟ -
.بل حقيرًا -
إنه ابن ثانٍ والذي ينتظر ليرث شيئًا
.ليس من حقه
(أوتو هايتاور) أكثر الرجال شرفًا
.مما يمكن أن تكون عليه من قبل -
.إنه لا يحميك -
.بل أنا من أفعل -
من ماذا؟ -
.من نفسك
أنت ضعيف يا (فريسيريز)
.وذاك المجلس الوضيع يعلم ذلك
.فهم يفترسونك جميعًا لتحقيق غاياتهم الخاصة
.لقد قررت تولية وريث جديد
.أنا وريثك بالفعل -
.ليس بعد الآن -
.عليك العودة إلى "رونيستون" وزوجتك في الحال
وعليك القيام بذلك بدون منازعة
.بأمر من ملكك
.أمر سموك
.أبي
كان (باليرن) أخر كائن حي
رأى "فاليريا القديمة" قبل الدمار
.عظمتها وسقوطها
ماذا ترين عندما تنظرين للتنانين؟
ماذا؟
لم تقل لي كلمة واحدة منذ جنازة والدتي
...والآن ترسل في طلب حراس الملك
.اجيبيني
إنه أمر مهم
ماذا ترين؟
.أفترض أنني أرانا -
.أخبريني -
"يقول الجميع أن "التارغاريانز
.أقرب إلى الألهة من الرجال
.لكن يقولون ذلك بسبب تنانيننا
.فبدونهم، نحن لا قيمة لنا
.فكرة أننا نتحكم في التنانين هي مجرد وهم
.إنهم قوة لا ينبغي أن يتلاعب بها المرء أبدًا
"وحدًا منهم قد دمر "فاليريا
.إذا لم نهتم لتاريخنا، فسيحدث نفس الشيء معنا
..يجب أن يفهم "التارغاريان" هذا ليكون ملكًا
.أو ملكة
.أنا آسف يا (رينيرا)
لقد ضيعت كل تلك السنوات منذ ولادتك
.أريد إنجاب ولدًا
.أنتِ أفضل بنات أمك
وأنا أؤمن بذلك، وأعلم أنها فعلت ذلك
.لتكوني ملكة حاكمة عظيمة
.(ديمون) هو وريثك
.لم يُخلق (ديمون) ليرتدي التاج
.لكنني أعلم أنكِ من سيرتديه
(كورليس) من عائلة (فاليرون)
"سيد المد والجزر وسيد "دريفتمارك
أنا (كورليس فاليرون)
أعدكم بالإخلاص للملك (فريسيريز)
.ووريثته الأميرة (رينيرا)
أتعهد بالولاء لهم وحمايتهم من كل الأعداء
.بحسن نية وبدون خداع
.أقسم بالآلهة القديمة والجديدة
.هذه ليست بادرة تافهة، يا (رينيرا)
سرج التنين شيء عادي لكن العرش
.الحديدي هو أخطر مقعد في المملكة
أنا اللورد (هوبرت هايتاور)
"حامي الجنوب، والمدافع عن "القلعة
"وصوت "المدينة القديمة
أتعهد بالإخلاص للملك (فريسيريز)
.ووريثته الأميرة (رينيرا)
أتعهد بالولاء لهم وحمايتهم من كل الأعداء
.بحسن نية وبدون خداع
.أقسم بالآلهة القديمة والجديدة
.اعطيني يدكِ
أنا (بوريموند باراثيون)
أتعهد بالإخلاص للملك (فريسيريز)
.هناك شيء آخر أريد أن أخبركِ به
قد يكون من الصعب عليكِ فهمه
.ولكن يجب أن تسمعيه
يخبرنا مؤرخينا أن (إيغون)
"نظر إلى (بلاك ووتر) من "دراغنستون
.ورأى أرضًا غنية جاهزة للإستيلاء عليها
.لكن لم يدفعه الطموح وحده للغزو
.لقد كان حلمًا
"ومثلما توقع (دينيس) نهاية "فاليريا
.توقع (إيغون) نهاية عالم الرجال
يبدأ الأمر بفصل الشتاء الرهيب
.الذي ينطلق من الشمال البعيد
أنا (ريك أونستارك)
..."سيد "وينتر فيل
رأى إيغون الظلام الدامس
.يعتلي تلك الرياح
وكل ما يسكن في الداخل
.سوف يدمر عالم الأحياء
عندما يأتي هذا الشتاء العظيم، يا (رينيرا)
.فيجب على جميع "الويستروس" التصدي له
ولو كان مقدرًا لعالم الرجال أن ينجوا
فيجب أن يكون "تارغريان" على العرش الحديدي
ملك كان أو ملكة قويًا بما يكفي
.لتوحيد العالم ضد البرد والظلام
أطلق (إيغون) على حلمه اسم
"أغنية الجليد والنار"
هذا السر
انتقل من ملك لوريث منذ عهد (إيغون)
الآن يجب أن تتعهدي بحمله
.وحمايته
.عديني بذلك، يا (رينيرا)
.عديني
أنا (فريسيريز تارغاريان)
الأول من اسمه
"ملك "الأندالز" و"روينار" و "أوائل الرجال
رب الممالك السبع وحامي المملكة
لقد عيّنت
(رينيرا تارغاريان)
"أميرة "دراغنستون
ووريثة العرش الحديدي