بادري كونسيدين
بشخصية = فيسيريس تارغاريان
مات سميث
بشخصية = ديمون تارغاريان
و - ريس أيفانز
ستيفن توسان - مؤلف
أيف بيست = بشخصية راينيس فيلاريون
سونويا ميزونو - بشخصية = ميساريا
فابيان فرانكل - بشخصية = السير كريستون كول
ميلي ألكوك- بشخصية = الأميرة رينيرا تارغاريان
أميلي كاري- بشخصية أليسنت هايتاور
غراهام مكتافيش- بشخصية = السير هارولد ويسترلينج
‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫|| د. حيدر المدني - احمد جواد - د. محمد دعبس ||
‫ #آل التنين: الحلقة الثانية بعنوان: الأمير المحتال#
‫كان السّير (ريام)
‫ قائداً صارماً للحَرس الملكي،
‫لكن أصابهُ المرض لفترة من الزمن
‫- آمل إنه توفيّ بسلام.
‫- أجل، سّموك.
‫ تبين أنهُ ماتَ بهدوء أثناء نومه.
‫ويتم تجهيز جثمانه من
‫قبل الأخوات الصامتات.
‫يرغب اللورد القائد السّير (هارولد)،
‫في الإستعجال في العثور على بديل
‫للسّير (ريام) في الحرس الملكي
‫سّموك ويا أيّها السّادة،
‫الحرس الملكي يجب أن يُعاد
‫ في أقرب وقت بكامل عددهم من سبعة.
‫بعون مُساعد سّموك، دعوتُ عدداً من
‫المرشحين المتميزين إلى البلاط.
‫واجتاز جميعهم اختباراتٍ معقولة.
‫أربع سفن فُقدت الآن.
‫وآخر واحدة كانت ترفع رايتي.
‫تحولت "ستبستونز" الآن الى خرابٌ هائل.
‫ومع ذلك، فأنتم تجلسون هنا
‫بحيرةٍ حول أمور البلاط.
‫إن كان لديك شيء لتناقشه
‫ يا لورد (كورليس) ..
‫أريد أن أعرف ما الذي ينبغي
‫فعله بشأن سفني ورجالي.
‫سيعوضك العرش‬ عن سفينتك وطاقمك
‫ ويقدم شيئاً لعائلات الرجال.
‫لا اريد تعويضاً.
‫أريد الاستيلاء على "ستبستونز"
‫بالقوة وإحراق (الكراب فيدر) هذا.
‫لستُ مستعدًا لشن
‫حرب مع المدن الحرة.
‫هؤلاء القراصنة ليسوا المدن الحرة.
‫من برأيك يزودهم بالسفن والمؤون؟
‫في كل تاريخها، يا مولاي،
‫لم تدخل الممالك السبع أبداً
‫في حرب مفتوحة مع المدن الحرة.
‫لو حدث ذلك، فستكون
‫الخسائر لا تحصى.
‫ما السبب الذي يدفع
‫ (الكراب فيدر) يخاف منّا؟
‫سُمح لأخ الملك
‫بالاستيلاء على "دراغونستون"
‫ وتحصينها بجيش
‫من العباءات الذهبية.
‫احتل (ديمون) ذلك المكان لأكثر من
‫نصف عام دون اعتراض من العرش.‬
‫سأحذرك يا لورد (كورليس)،
‫جلوسكَ على طاولة الملك
‫لا يجعلك مساوياً له.
‫لقد تصرفت يا (كورليس).
‫لقد أرسلتُ مبعوثين إلى (بنتوس) و(فولانتيس)
‫لمعرفة ما إذا كنا سنجد هدفاً مشتركاً.
‫السفن والرجال على استعداد.
‫سيتم حسم أمر"ستبستونز".
‫ في الوقت المناسب.
‫لديك راكبو تنانين، يا أبي.
‫ارسلنّا.
‫الأمر ليس بهذهِ البساطة يا (رينيرا).
‫- سيكون الأمر إظهاراً للقوة.
‫- على الأقل الأميرة لديها خطة.
‫قصدتُ أنه يجب علينا على الأقل...
‫ربمّا هناك استخدام أفضل
‫لمواهب الأميرة، سّموك
‫لمّاذا لا تأخذ الأميرة لتبحث عن
‫حارس الملك الجديد أيّها اللورد القائد؟
‫فكرة رائعة جلالتك.
‫هذا الفارس سيحميكِ أيضاً.
‫فيجب أن تختاريه انتِ.
‫السّير (ديزموند كارون)
‫ فارس جيّد أيتها أميرة.
‫تقدم أيّها السّير (ديزموند).
‫ابن السّير (رويس كارون)،
‫أثبتَ السّير (ديزموند) قوته
‫ وثباته في البطولة وخارجها.
‫أثناء سفره عبر غابة الملوك في
‫طريقه إلى "كينجز لاندينج"
‫قدم السّير (ديزموند) مؤخراً
‫صياداً غير شرّعي للعدالة.
‫وربمّا تشكريه على خدمته
‫الجليلة، أيتها الأميرة.
‫نشكرك على خدمتك
‫المخلصة للعرش أيّها السّير
‫السّير (ريمون ماليستر).
‫ابن اللورد (ليموند ماليستر) من "سيغارد".
‫الفائز في قتال "سيدر هول"،
‫آخر الفرسان الباقين من الـ 23 فارساً
‫نُصب السّير (ريمون) كفارس
‫ بعمر الـ 18 عاماً.
‫هل لدى أي من هؤلاء
‫الفرسان خبرة في القتال؟
‫عدى القبض على الصيادين.
‫السّير (كريستون كول).
‫ابن مشرف بلاط اللورد "بلاكهافن".
‫مرحبًا بك أيّها السّير (كريستون).
‫أشاركتَ بمعركة في "ستورلاندس"؟
‫في "دورنيش مارش "، أيتها الأميرة.
‫حاربتُ لمدة عام كجندي
‫مشاة ضد هجمات "دورنيش".
‫نصبني السّير (أرلان دونداريون) كفارس
‫بعد أن قمنا بتدمير برجي مراقبة
‫ على طول طريق "بونواي"
‫سأختار السّير (كريستون كول).
‫يجب ألاّ نتسرّع أيتها الأميرة.
‫لاشك في أن السّير (كريستون)
‫  محارب جيد،
‫لكن عائلات مثل "كراكهول" و
‫"ماليستر" حلفاء مهمون للتاج.
‫"سيغارد"، على سبيل المثال،
‫هي الدفاع الرئيسي للمملكة ضد
‫المنتهكين من "آيرون آيلندز"
‫هؤلاء الرجال هم فرسان بطولة.
‫يجب أن يدافع عن أبي
‫رجل معروف بالقتال الحقيقي.
‫صحيح؟
‫بالطبع أيتها الأميرة
‫حسنًا، لنخطط تنصيب
‫السّير (كريستون) إذن.
‫تم بناء العاصمة الفاليريه
‫في بركان، أشبه بـ "دراغونستون".
‫عندما عاش أسّياد التنانين
‫أعلى طبقة من النبلاء هنا،
‫على فوهة البركان،
‫الأقرب إلى مصدر سحرهم وقوتهم.
‫وكانت هذه  "أنوجريون"
‫حيث عمل سحرة الدم عملهم بها.
‫- إنه لأمر عجيب حقًا ما قمت ببنائه.
‫- لا.
‫إني أتمعن فقط في
‫التواريخ وأقدم الخطط.
‫البنائين بنوا البنايات.
‫هل تعتقد أن "ويستروس" يمكن
‫أن تكون مدينة فاليريه أخرى، سّموك؟
‫هذا يعتمد على ما إذا كنتِ تتحدثين عن
‫"فريهولد" في أوجها أو عند سقوطها.
‫أكثر من ألف تنين، واسطول بحري
‫كبير بما يكفي ليمتداد بطول بحار العالم.
‫لن يُرى مجد "فاليريا" القديمة مرة أخرى.
‫ بحق الجحيم السّبع.
‫- أخبريني كيف حال (رينيرا)؟
‫- ماذا تقصد؟
‫حسنًا، في هذه الأيام، لم
‫تُحدثني إلا بضع كلمات.
‫أعتقد أنها قد تجد صعوبة
‫في مناقشة الأمور الشخصية.
‫سيستغرق الأمر بعض الوقت.
‫لقد حدث ذلك ليّ عندما فقدتُ أمي.
‫أتمنى أن تقترب مني.
‫ماذا لو ذهبتَ أنت إليها؟
‫هناك أوقات أفضل فيها
‫مواجهة (البلاك دريد) بنفسه
‫على مواجهة ابنتي البالغة
‫من العمر خمسة عشر عامًا.
‫أعتقد أنها ستتقبل الحديث إذا دعيتها.
‫لديك طريقة بالإهتمام، سّموك.
‫أنتِ لا تُحدثين (رينيرا)
‫حول محادثاتنا، أليس كذلك؟
‫أنا فقط... أخشى أنها لن تفهم مانقول.
‫لا، سّموك
‫لقد مر نصف عام
‫فقط على وفاة أمي.
‫لكنهم حاولوا بالفعل تزويج
‫والدي واستبدالي كوريثة عرش.
‫أعرف هؤلاء الرجال وكيف تآمروا
‫في مجالسهم السرية
‫عندما تم إبعادي.
‫لا تقلقي بشأن أمور
‫اللوردات والملوك، (رينيرا).
‫وماذا لو تزوج والدك؟
‫والدكِ يُحبك.
‫اختاركِ كوريثة لعرشه.
‫إنه لم يخترني، بل إنه رفض (ديمون)
‫اركعيّ معي.
‫أجد هذا سبيلاً لأكون مع أمي.
‫هنا في هدوء المعبد،
‫أشعر أنني قريبة منها.
‫- أعلم أن الأمر يبدو غبياً.
‫- لا أعتقد أنه أمر غبي.
‫- لا أظن ذلك.
‫- جيد.
‫لأنني اعتقدتُ أنكِ قد تجربي فعلها.
‫- أنا...
‫- إن لم يكن من أجلي فربمّا من أجلهم.
‫ماذا أقول؟
‫أي شيء تريديه.
‫بينكِ وبين الآلة وحسب.
‫أريده أن يراني أكثر
‫ من مجرد فتاته الصغيرة.
‫والديّ أيضاً لا يفهم الفتيات.
‫عندما أرغب في التحدث معه
‫ أعلم أنه يجب عليّ بذل الجهد.
‫شكرًا لكِ.
‫- سّموك.
‫- أنا سعيد أننا تقابلنا.
‫أعلم أن الغضب متأجج،
‫لكنني أردت أن أؤكد لكم مدى
‫ تقديري للعلاقة التي بين عائلاتنا.
‫(رينيس) هي قريبتي المفضلة بعد كل شيء.
‫أود أن أعتذر عن كلامي في
‫المجلس الصغير اليوم، سّموك.
‫لم يكن في نيتي الإساءة.
‫أسطولك هو أحد أهم المكاسب
‫في المملكة، أيّها اللورد (كورليس).
‫لكن يجب أن تفهم،
‫إني كملك، أنه من واجبي تجنب الحرب
‫ حتى يحين
‫الوقت الذي لا مفر منه.
‫لا أحد منّا يرغب في حرب مفتوحة.
‫أيمكنني أن أتكلم بصراحة، سّموك؟
‫أرحب دائمًا بالآراء
‫دون أية قيود في مجلسي.
‫أخشى أن عيون أعدائنا
‫متوجهةٌ حاليًا على الحصن الأحمر.
‫ توفيت الملكة.
‫تم توليت فتاة كوريثةً للعرش
‫الحديديّ، لأول مرة في تاريخه.
‫حصل شقيق الملك
‫المحروم من الميراث
‫على مكانة آل (تارغريان) في
‫"دراغونستون" دون اعتراض.
‫والآن، أنشأت قوة أجنبية مستعمرة
‫في أهم ممر بحري لدينا.
‫يا لتخيلاتك الطموحة
‫على حكمي، أيّها اللورد (كورليس).
‫إنه شخص صادق، يا قريبي.
‫في الوقت الحالي، يُنظر
‫إلى العرش على أنه ضعيف.
‫والهجوم العمياني على "ستبستونز"
‫هو السبيل الوحيد
‫لإثبات أننا لسنا كذلك؟
‫لتجنب العاصفة، إما أنّ
‫تُبحر إليها أو حولها.
‫لكن يجب عليك ألا تنتظر قدومها.
‫ألديك إجراءٌ
‫محدد تقترحه أيّها اللورد؟
‫ضَمُ عائلاتنا.
‫تزوج ابنتنا، (لينا). ووحد العائلتين
‫العظيميتن المتبقيين من "فاليريا".
بوجود الترابط الأسري بين تنانين (تارغاريان)
،مع الأسطول (فاليرون)
يمكنك أن تُظهر للمملكة بأن مستقبل التاج
في الأيام القوية القادمة
وليست الفائتة
،يجب أن أعترف
فأنا لم أمعن التفكير في الزواج كثيرًا
فلم يمر حتى نصف عام على وفاة (إيما)
تتوقع المملكة أن تتزوج زوجة جديدة
عاجلًا أو آجلًا، سموك
لتقوية نسلك وإنجاب المزيد من الورثة
فلن تجد رفيقة لك أقوى من (لينا)
،لم نتحدث كثيرًا
...منذ
آسف لذلك
يجب أن نبوح بما يدور في أذهاننا
مع بعضنا البعض
.يمكنك أن تقول ما تريد
فأنت الملك
لقد أحببت والدتك
حبًا جمًا
وأنا أيضًا
لقد قدم سير (هارولد) عددًا لا بأس به
من فرسان البطولات
،لكن أثناء استجوابي لهم
اكتشفت من بينهم أن سير (كريستون)
هو مَن يتمتع بخبرة قتالية حقيقية
سوف يكون فارسًا جيدًا في حرس الملوك
...اليوم في المجلس الصغير -
لا تُبالي -
...اعتقدت أنني قد يكون لدي رؤية سديدة -
ما زلتي شابة -
وسوف تتعلمين
هذه أفضل فرصة لنا
لإنقاذ إصبعك، سموك
ستزيل الديدان اللحم الميت
ونأمل أنها تساعد على وقف تقدم العفن
لقد عقدت مؤخرًا لقاءًا
مع اللورد (كورليس) والأميرة (راينيس)
كان ذلك خير صنيع، سموك
وأنا واثق أن اللورد (كورليس)
قدّر هذا الصنيع
لقد اقترح الزواج
إلى مَن، سموك؟ -
للسيدة (لينا) -
لتوحيد قوة عائلتينا
وإثبات أن أيام عهدي القوية قادمة
وليست الفائتة
لقد تجاوز اللورد (كورليس) حدوده، سموك
مثل هذه الأمور الصغيرة يجب مناقشتها
مع المجلس الصغير
وهذا ما أفعله الآن
إذًا، ما هي نصيحتك عزيزي (اوتو)
...ما زالت السيدة (لينا)
شابة، سموك
بالفعل. لكن ما زالت هناك أعباء
قائمة بالمجلس العظيم، يا ملكي
الزواج من ابنتهما
سيقطع شوطًا طويلًا في حل النزاعات
وتوحيد البيتين الفاليريين العظيمين
سيُظهر بالتأكيد الوحدة
في جميع أنحاء المملكة وخارجها
منطق المُعلم الكبير صحيح
أخشى ما قد تعتقده (رينيرا)
وهل هذا يهم، سموك؟
،لقد ماتت والدتها
ويجب على والدها أن يُكثر من النسل الملكي
لقد أحببت زوجتي حبًا جمًا
ولا يزال ألم فراقها يؤرقني
،وأنت مضطر لإستبدالها
...من أجل الواجب
أنت الملك
ولكني لا أنقم عليك ذلك
كيف كان أمر تحليق "بلاك دريد"؟
"لقد كنت آخر مَن ركب "باليريون
كان هذا لوقت قصير فحسب قبل مماته
ومع موت (باليريون)
"ماتت آخر ذكرى لـ"فاليريا القديمة
لكن ما زال "فيغارز" يعيشون بمكان ما
لكنه كبير جدًا بالنسبة لحفرة تنين
قد يقول البعض أنها كبير جدًا
بالنسبة لعالمنا
هل تعرف أين أعشاشها؟ -
ماذا؟ -
هل تعرف مكان "فيغارز" الآن؟
يعتقد حراس التنانين أنها عادت لمنزلها
"بمكان ما على ساحل "البحر الضيق
أبلغ العمال في "سبايسيتاون" بأنهم
يسمعون زئيرها في بعض الأحيان
ويقولون إنه شيء محزن
أتخيل حتى التنانين تشعر بالوحدة
سموك؟
إنه لشرف عظيم أن نوحد عائلتينا
"كما كان الأمر في "فاليريا القديمة
وسأمنحك المزيد من الأطفال
من ذوي الدم الفاليري الخالص
حتى نتمكن من تقوية النسل الملكي والمملكة
هل هذا ما أخبرك به والدك لتقوليه؟
ماذا قالت لكِ والدتكِ؟
أنني لن أُرغم على النوم معك
حتى أبلغ 14 عامًا
إنه يزعجك، أليس كذلك؟
والدي هو الملك
من واجبه أن يتزوج زوجة جديدة ويقوي نسله
.لم أطلب منك درسًا في السياسة
سألتك عما إذا كان يزعجك
(لينا) هي بنتك، أيتها الأميرة
هل يزعجك هذا؟
بالطبع هو كذلك
ولكني أفهم أمور الخلافة
لست متأكدة من ذلك
إذا كنتِ تقصدين إثارة غضبي
فلقد فشلتي، أيتها الأميرة
على العكس تمامًا
سواء كان هذا يخص ابنتي أو أي شخص آخر
فإن والدك سيتزوج مرة أخرى عاجلًا وليس آجلًا
وستلد زوجته ورثة جدد
وهناك فرصة كبيرة ليكون أحدهم ذكرًا
وعندما يصبح الولد بالغاً
ويموت والدكِ
سيتوقعون رجال المملكة
أنه هو سيكون وريث العرش لا أنتِ
لأنه هذا هو ما يتطلبه الأمر
عندما أصبح ملكة
سأكون نظاماً جديداً
أتمنى أن كان هذا ممكناً
يا (رينيرا)
لكن رجال المملكة
كان لديهم فرصة بالفعل
لتعيين ملكة حاكمة
في المجلس الأكبر وحرموها من ذلك
حرموكِ أنتِ أيتها الأميرة (رينيس)
" الملكة التي لم تكن أطلاقاً "
لكنهم أنحنوا أمامي
وأطلقوا علي بـ (وريثة العرش)
هل تذكرين رجال والدكَ
وأنتِ حينها تحميلين أكوابهم؟
سأريكِ الحقيقة المره التي لا أحد
آخر لديه الجرأة ليخبركِ بها
الرجال يفضلون أن تحرق المملكة
على أن لا يروا أمرأة تجلس على العرش الحديدي
ووالدكِ يعرف بهذا جيداً
المجلس الصغير يجبرني
على الزواج من جديد
يبدو أن المملكة تريد ملكة جديدة
ملكة طيبة وعطوفة ستعطي
الراحة ارعاياك
هل يفكر المجلس الصغير في سيدة معينة؟
اللورد (كورليس فيلاريون)
قدم لي يد أبنته
الآنسة (لينا)
أنها ذات شأن كبير جداً
سموك
لا بدَ أن أعترف
بأنني لا أعرف (لينا) جيداً
أنا متأكدة أنها طيبة وعطوفة
وأنها ستستمتع برفقتك
كما أستمتع أنا , سموك
سأحضر لكَ شيئاً
طلبتُ من الحجارين أصلاحه
هذه مبادرة لطيفة جداً
يا (أليسنت)
هذا لطيف جداً
أدخل
مساعد الملك
سموك
سموك, دعوت المجلس الصغير
الى جلسة طارئة
لماذا؟
أعتقد أن من الأحسن أن
تسمع الأمر وأنت معهم
حسناً
(ديمون)؟
تركَ الأمير رسالة أعتقد أنها
تُفسر ما هو الأمر
" السير (ديمون تارغاريان) , أمير ( دراغونستون)
" والوريث الشرعي للعرش الحديدي "
" يُعلن أنه سيتخذ زرجة ثانية وفق تقاليد حضارة (فاليريا ) القديمة "
ومن المقرر أنه لُقب الآنسة(ميساريا) سيدة
(دراغونستون)
" سموها حامل بطفل وسيحتاج الى بيضة تنين "
"لوضعه في مهده  تبعاً لتقاليدعائلة (تارغاريان) "
الأمير دعاك الى زفافه يا سمو الملك
أنه خلال يومين
يا ألهي
من هي الآنسة (ميساريا)؟
... نحن نعتقد
عاهرة (ديمون)
هذا يعتبر أشبه بفتنة
أتفق معه , سيدي
أخي يريد استفزازي
لأجب وأعطيه ما يريد
الملكة تراقب , سموك
ماذا تريدني , أن أفعل ؟
أرسله مثلاً للجدار؟
ربما أستطيع وضع رأسه على رمح
(ديمون) استولى على
(دراغونستون)
وطوق نفسه بجيش من
(العباءات الذهبية)
والآن سرق سلاحاً خطراً
أي بيضه يا كبير قدماء التنانين؟
أجمع كتيبة (أوتو)
سأذهب الى (دراغونستون) وأحضر
(ديمون)
ليواجة العدالة وأنا معة
سموك
أعتذر سمو الملك لكنني لن سمح لك بالذهاب
لأن هذا خطيراً
(ديمون) لا يعرف أحداً
دعني أنا أذهب الى
(دراغونستون)
أنتِ أجمل فتاة في البلاط
لماذا تدمرين نفسكِ هكذا
هل سوف ترين الملك الليلة؟
أن أردتَ أنتَ ذلك
طابت ليلتك أيها السير (كريستون)؟
لقد جمعتُ حوالي 20 من أفضل حراسك
يا مساعد الملك
وسيكون معنا أيضاً السير (هارولد)
أرجوك أن تعتني بمساعد الملك
أيها السير (كريستون)
مرحباً ك في (دراغونستون) يا
(أوتو)
أحتلالكِ لهذه الجزيرة أنتهى
عليك  تسليمنا بيضة التنين
وتفريق جيشك
وابعاد عاهرتك
ومغادرة (دراغونستون)
بأوامر من الملك (فيسيريس)
أين الملك؟
لا أراه
سموك لن يقلل من قدر نفسه
ليأتي الى تمثيليتكَ الهزيلة
هل أنتَ السير (كريسبون) , صحيح؟
السير (كريسبون كول) يا سمو الأمير
أجل , أنا أعتذر , لم اتمكن من التذكر
ربما يتذكر الأمير عندما
أذكره بأنني أوقعته عن حصانه؟
هذا جيد
هذا حقاً عرض مثير للشفقة يا (ديمون)
هل أنتَ يائس جداً لأجل لفت أتباه الملك
لدرجة أنكَ ألتجأت الى التسلسل كلص وضيع؟
أنا بكل بساطة أحافظ على تقاليد عائلتي
كما فعل لأخي لوريثه
هذه التقاليد فقط لأجل الأطفال
المولودين من نسل الملوك
وليس للأطفال الغير شرعيين والمولودين من العاهرات
هل آنسة(ميساريا) ستكون زوجتي؟
هذا عملاً قبيحاً
مع كل كلمة تنطقها أنتَ تلوث أسمك
وعائلتك  وحكم أخيك
حبنا فوق الآقارب والتقاليد
ماذا بشأنكم يا حراس المدينة
الذين تساعدون الأمير بخيانته؟
الملك جعلني قائدهم
هم مخلصون لي
جئتَ لتأخذ البيضه , ها هي
هل أنتَ مجنون
لن تجنوا بفعلتك
حسناً , لحسن الحظ
لا تستطيع ذلك
أختيار العنف في ضل هذه الأجواء
يعني أعلان الحرب ضد الملك
هذا رائع
حتى وأن أنتهت بموتي
ماذا بشأن طفلكَ الذي لم يُولد وأمه؟
على الجميع , وضع سيوفهم في أغمادهم
ماذا تفعلين هنا أيتها الأميرة؟
لمنع أراقة الدماء
أيها السير (كريستون)
خذ الأميرة الى مكان آمن
أحرصوا على عدم اغضاب (سايركس) ايها السادة
أنها شديدة الحماية
أنا بجانبك يا عمي
غضبكَ
سبب حرمانكَ من الأرث
أن أردت استعادة مكانك كوريث للعرش
فعليك أن تقتلني
لذا أفعلها , وأرح نفسك من هذا العناء
هل أعلنت أننا سنتزوج؟
غداً
وأنا حامل بطفلك؟
طفلك؟
حسناً, ربما عندما نتزوج سيصبح
هذا حقيقة
لقد أيقنتُ منذُ فترة طويلة
أنني لن أواجه خطراً من الولادة
هذا جيد
يمكن قد يكونوا الأطفال نخلوقات مزعجة
لقد أقسمت على حمايتي (ديمون)
مدينة (دراغونستون) آمنة جداً
إلى أن يقرر الملك استعادة مقعد أجداده
قد لا يستطيعون رجاله قتل الأمير
لكن ماذا سيفعلون بعاهرة
الذي يدعني أنه سيتزوجها وأنها
تحمل بطفله؟
لن يؤذيكِ أحد
تمَ بيعني كملكيه مراتٍ عدة
منذُ أن كنتُ في وطن لم أعد أتذكره
لقد قضيت معظم سنواتي أعيش في رعب
أنتَ بأمان معي , أقسم لكِ
أنتِ من سلالة (تارغاريان)
يمكنكَ أن تتحمل عبئ ألاعيبك مع الملك
لكن أن لا يمكنني ذلك
أنا لم أعد أخدمك لأجل الذهب
أو السلكة أو المكانة
أنا جئتُ أليك لأجل أن أتحرر
تتحررين؟
من ماذا؟
من الخوف
لا , رجاءاً يا لورد (لايونيل)
أنا جئتُ لأجل البحث عن أمر غير مثبت الى الآن
أن ليس لدي ألا هذا الأمر
سموك
منذُ أن قرأ كبار الحكماء أسمي في المجلس الكبير
أحسستُ أن نظرات (كورليس فيلاريون) الحاسدة
تحدق بي
من خلال (بلاكووتر)
أنتَ تجلس على أعلى منصب في المملكة
ياسمو الملك
والرجال الفخوريين لا يحبون
المناصب العليا
(لينا فيلاريون)
اللورد (كورليس ) هو من يترأس السفن
وهي الأبنة الكبرى لأثرى عائلة
في المملكة
ومن سلالة أسرة (فاليرية) لا شك بها
وتجري في دمائها (تارغاريان)
من الذي قد يفكر غير ذلك؟
أنها في 12 من عمرها
هي ستكبر
أنا لم أطلب الزواج مرة آخرى
كملك , لك الحق بكل شيء
حتى الأمور التي لا يمكنك قبولها
الزواج ليس جبراً يمكنكَ
تأجيلة لوقت طويل
ماذا أن رفضت عرض اللورد (كورليس)؟
لن يسير الأمر بنحو جيد
أخشى أن لا شيء سيقبله سوى
علاقة بالعرش الحديدي
عليك أيضاً أن تتوقع أننا
على حافة حرب مع
(ستيبستونز)
و (سي سينك) يملك نصف سفن المملكة تقريباً
لا يستطيع أن يتجرأ على منعها
عنا أن أحتاجت المملكة لها
من هو لكي يتسلط علي؟
لا أحد يا صاحب السمو
لكم من الأفضل أن تكون (دريفتمارك) بجانبنا لا عدوه
(سي سينك) قدمَ أفتراحاً مفيداً
وهو تصرف بغاية الأتقان لرجل بمكانته
أن تريد أقتراحي
فهو ينفع بشيء
أريده
عليك الزواج من (لينا فيلاريون) يا ساحب السمو
كن من اللورد (كورليس) وضمه لصفك
بشكل دائم كحليف
إذا كنت تريد حقًا
..."رأيي الحر"
أريده
يجب أن تتزوج (لينا فيلاريون)، سموك
تراضى مع اللورد (كورليس) وثبته بجانبك
بشكلم دائم، كحليف
سموك
"لقد عادت الأميرة من "دراغونستون
دراغونستون"؟"
سموك
لقد عصيتِ اوامري
غادرتِ ( كينغز لاندينغ) بدون ان تخبري احد
وتتصرفين بدون إذن المجلس
،أنتِ وريثتي الوحيدة
!كان من الممكن أن تقتلي
هل لي الجلوس؟
"لقد ذهبتِ إلى "دراغنستون
واسترجعت البيضة دون إراقة دماء
ولست متأكدة من أن السير (اوتو)
كان بإمكانه إنجازه بمفرده
...أجل، حسنًا
أحيانًا أنسى كيف كنتما متشابهين
غياب والدتك
جرح لن يلتئم أبدًا
بدونها، لقد فقد "الحصن الأحمر" الدفء
والذي لم أجرؤ على القول أنه لن يعود أبدًا
يسعدني أن أسمعك تقول هذا
لأعلم أنني لست وحدي في حزني
كنت أتمنى لو كنت أعرف
أفضل ما سأقوله لك في أعقاب ذلك
لقد جاهدت كثيرًا لأدرك أن ابنتي
سرعان ما أصبحت ناضجة
لكني أعلم أنها تتفهم
كل ما هو متوقع مني الآن
يجب أن يتخذ الملك زوجة جديدة
لا يمكنني استبدال والدتك قط
وليس عندي نية ليحل محلك وريثًا آخر
لكنكِ وريثتي الوحيدة
وسلالتنا ضعيفة
ومن السهل جدًا إنهاؤها
،ومن خلال الزواج مرة أخرى
فيمكنني ضمان حماية أكبر لنا
ضد مَن؟ -
ضد من يجرؤ على تحدينا -
ولا أريد أن نكون مُبعدين عنها
،أنت الملك
وواجبك الأول هو المملكة
...ولكانت أمي ستفهم هذا
تمامًا كما أفعل
إنها مفاجأة صغيرة
الجزر الحديدية لا تتبع أي قانون سوى قوانينها
يجب أن نفرض ضريبة عليهم
لا يمكنك حل كل مشكلة في المملكة
"بضريبة "ليمان
أعترض. فيمكن للضريبة المفروضة جيدًا
أن تكون أقوى من الجيش
أقترح أن نقوم بنقل ذهبنا الى (برافوس)
يا رئيس الحكماء
قبل أن يفرض عليها (بيزبيري) ضريبة
صباح الخير أيها اللوردات
قررت أن أتزوج زوجة جديدة
... أريد الزواج
بالآنسة (أليسنت هايتاور)
هذا سخافة
عائلتي (فاليرية) , من أعظم القوى في المملكة
وأنا وملكك
(رينيرا)
يعود أصول عائلة (فيلاريون) الى مدينة (فاليريا القديمة)
وهي أقدم من عائلة (تارغاريان)
طبقاً لبعض النصوص
لكن عكس عائلة (تارغاريان) لم
نكن نحنُ أصاحب التنانين
لمدى قرون , عملت عائلتي في البحر
بالمثابرة وبعض الحظ
عندما نصبتُ على عرش (دريفتوود)
كنتُ أعرف ماذا أريد
لذا خرجت وستوليت عليها
بخلاف جميع اللوردات في المملكة
يمكنني القول أنني كونتُ مكانٍ لعائلتي
النبيلة  بجهودي الخاصة
لطالما دائماً أفكر بأنني أنا وأنت متشابهيين
لم أكن أعرف أن لك أخاً ملكاً
كلانا رجلان شقينا طُرقنا الخاصه بنا
لقد تم تَجاهُلنا مراراً وتكراراً
هل قمت بدعوتي الى (دريفتمارك) لتذكرني
بمقامي المتدني  يا لورد(كورليس)
أم أن هناكَ سبباً آخر؟
هل سمعتَ بشأ المتاعب
التي في (ستيبستونز)
أمير (ميرش) يقدم بحارة لـ (ويستروس)
طعاماً للسلطعونات
" طلبتُ من الملك أرسال قواتي البحرية الى المنطقة  "
لكنه رفضني
هذه لم تكن من سمات أخي
ما هي ؟
أن يكون ملكاً
(كريبفيدر) مدعوم من قبل جماعات قوية
من داخل المدن الحرة
"يتمنون رؤية مملكة (ويستروس) ضعيفة"
"وفشل الملك أتاحت لو زيادة قوته وتعزيزاته"
أن سقطت طرق الشحن تلك
قستصبح عئلتي عاجزة
وسوف لن اسمح لمملكتي بأن
تصبح متسولة
بينما ملكنا يهدر وقته
بالحفلات والولائم زالمسابقات
أنا من سيتحدث عن أخي كما يحلو له
أما أنتَ فلا يمكنك
الأنتظار في (ستيبستونز) فرصه لك
لتثبت
جدارتك لأي شحص يشكك بها
نحن الأبناء الأثنان للمملكة يا (ديمون)
قيمتنا لاتصنع تلقائياً
بل يجب أن نصنعها بأنفسنا