‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫"أداة التثبيت"‬
‫"الشبكة اللاسلكية تعمل بنجاح"‬
‫"توبز". حين يأتي وقت الفرار،‬
‫يجب أن نفرّ، هل تفهم؟‬
‫- يجب ألّا نجازف.‬
‫- اهدأ يا رجل.‬
‫التسوّل ممنوع في هذه المحطة.‬
‫نطالب روّاد المحطة بعدم تشجيع هذا السلوك.‬
‫"ساعدوني! مشرّدة وجائعة"‬
‫معذرةً. أهذه لك؟‬
‫أجل. شكرًا.‬
‫أنقذت حياتي.‬
‫آسف.‬
‫شكرًا.‬
‫"لا شيء حقيقي، كل شيء مسموح"‬
‫- "آنغس".‬
‫- لا تتكلّمي.‬
‫"آنغس".‬
‫ما هذا؟‬
‫"مررت من هنا"‬
‫احترس!‬
‫هل انتهينا أيها المدير؟ أنا ظمآن.‬
‫أجل. أوشكنا.‬
‫"الرسام الجداري المخرّب المتمرّد‬
‫(مررت من هنا) يستهدف بيتًا آخر"‬
‫اسمع. انتبه إلى الأدوات. سأذهب وأتبوّل.‬
‫حسنًا.‬
‫تستمعون إلى "دموع الخوف"‬
‫في هذه الأمسية المشمسة في "لندن".‬
‫هل من أحد؟‬
‫"قاض"‬
‫"(توبي)"‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- آسف.‬
‫كنت أبحث عن الحمّام.‬
‫في غرفة المعيشة؟‬
‫إنه هنا إلى اليسار.‬
‫أهذا والدك؟‬
‫أجل.‬
‫أرى الشبه بينكما.‬
‫"استقالة قاض بارز في المحكمة العليا‬
‫يهزّ أركان الهيئة القضائية"‬
‫مرحبًا!‬
‫- الرائحة هنا زكية.‬
‫- تأخرت بعض الشيء.‬
‫كان لديّ موعد مع الطبيب.‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫أجل. مجرد فحص.‬
‫كيف كان يومك؟‬
‫أجل، كان موفقًا.‬
‫انظري.‬
‫كنت في منزل أحد القضاة اليوم. انظري.‬
‫هل سيكون لنا مثله ذات يوم؟‬
‫في "لندن"؟ ليس براتب القضاة يا حبيبي.‬
‫لا بد أنه من عائلة ثرية. ما اسمه؟‬
‫"هيكتور بلايك".‬
‫معلّمي "فيليب" كان يدرس معه.‬
‫- كانوا يسمّونه القدّيس "بلايك".‬
‫- حقًا؟‬
‫حين كان في النيابة،‬
‫كان يتولى جلسات التحقيق لصالح اللاجئين،‬
‫وكان يفعل ذلك بالمجان.‬
‫لم لا تطلب منه إلقاء نظرة‬
‫على مسودّة رسالة تخرّجي؟‬
‫اطلبي ذلك من "فيليب".‬
‫بغيض!‬
‫هذه لغة مسيئة!‬
‫- مسيئة؟‬
‫- لماذا تسيئين معاملتي؟‬
‫- لا أظن أنها مسيئة.‬
‫- حقًا؟‬
‫هذا مؤسف. لأنه لم يعد بوسعك التخلّص مني.‬
‫لماذا؟‬
‫أحمل لك خبرًا.‬
‫- نلت مني.‬
‫- أجل.‬
‫أجل يا أخي.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير.‬
‫أنا بحاجة ماسّة إلى الأكل.‬
‫عجبًا يا أخي، هذا المكان يسرقنا!‬
‫لا تقلق. سأدعوك إلى أي شيء.‬
‫شطيرة تونة بالجبن؟‬
‫- شكرًا يا حبيبي.‬
‫- على الرحب والسعة يا عزيزي.‬
‫كنت أقرأ عن ذلك القاضي.‬
‫عائلته من الاستعماريين الراسخين.‬
‫كان والده مالك مصنع‬
‫ناقدًا للتحرّر من الاستعمار…‬
‫أجل، لكن الناس يسمّونه بالقدّيس.‬
‫إنها حيلة دعائية. أتعرف السبب؟‬
‫عُيّن "هيكتور" لاحقًا‬
‫قاضيًا في المحكمة العليا،‬
‫لكنه استقال بعد عام قائلًا إن قضاة المحكمة‬
‫العليا متحيّزون للبيض والنخبوية،‬
‫مما أثار غضب المستشار الأعلى والمسؤولين،‬
‫وفجأة عاد إلى عناوين الأخبار.‬
‫لكنه ربما يحاول فقط‬
‫تصحيح الظلم الذي ارتكبته عائلته.‬
‫أو تجنّب لفت الأنظار.‬
‫انظر.‬
‫هذا عاج.‬
‫يقتني الكثير من التحف من العصر الاستعماري.‬
‫أصبح العاج غير قانوني.‬
‫إنها مجرد تحفة أثرية فحسب.‬
‫في صفّ من أنت يا رجل؟‬
‫اسمع…‬
‫لم أعد أستطيع القيام بهذا.‬
‫"ناز" حامل.‬
‫- تبًا.‬
‫- أجل!‬
‫- أنت على حق.‬
‫- لن تحتفظ به، صحيح؟‬
‫بالطبع ستحتفظ به.‬
‫كلانا متحمس.‬
‫اسمع، أعرف أنه أمر غير متوقع بعض الشيء…‬
‫غير متوقع؟‬
‫من يريد طفلًا في سن الـ23؟‬
‫أمك.‬
‫إنها لا تُحتسب.‬
‫اسمع.‬
‫هذا يغيّر الأوضاع.‬
‫اسمع، لم يعد بوسعي‬
‫المشاركة في عمليات أخرى. هل تفهم؟‬
‫تعرف أن الشرطة الفيدرالية تراقبني،‬
‫ولن أجازف بالعودة إلى السجن.‬
‫لن يعود أحد إلى السجن.‬
‫نحن نؤدي عملياتنا بدقّة شديدة.‬
‫تعرف أنني لا أستطيع تنفيذها وحدي.‬
‫أعرف، لكن ربما كان من الأفضل أن نتوقف.‬
‫كانت الكتابة الجدارية شغفك يا "جميل".‬
‫محاربة النظام، هل تتذكّر؟‬
‫هل سنتوقف عن النضال لمجرد أنك ستُرزق بولد؟‬
‫لكن ما التغيير الذي أحدثناه فعليًا؟‬
‫- أثبتنا أننا نستطيع الوصول إليهم.‬
‫- توقف.‬
‫نستطيع الدخول إلى بيوتهم متى أردنا.‬
‫أجل، وقد أثبتنا وجهة نظرنا،‬
‫فدعنا نمضي قدمًا.‬
‫أنت لا تريد هذا الطفل أصلًا.‬
‫إنما تفعل هذا من أجلها.‬
‫تبًا لك على هذا يا "توبي".‬
‫"جاي"، لا يمكنك أن تجبن معي.‬
‫- أحتاج إليك يا أخي!‬
‫- لا يا أخي.‬
‫ابني يحتاج إليّ. هل تفهم؟‬
‫لن أسمح بأن يكبر كما كبرنا.‬
‫اسمع، إن أردت أن تواصل الكتابة الجدارية،‬
‫فيمكنك أن تفعل، أجل،‬
‫لكن لا تقحمني في الأمر.‬
‫شكرًا.‬
‫معذرةً، أيمكنني أخذ هذا الطلب أيضًا في علبة؟‬
‫وماذا تريد؟‬
‫ما أريده ليس مهمًا.‬
‫"فيصل"، دراسة الطب‬
‫تصيبك بالقلق النفسي الحادّ.‬
‫كلما رأيت دماء فقدت وعيك.‬
‫إذًا يجب أن أخشوشن، صحيح؟‬
‫أنا هنا لأعيش حلمهما.‬
‫هذا ما يفعله الابن البارّ.‬
‫يكمل رؤية والديه للمستقبل.‬
‫وماذا عن رؤيتك أنت للمستقبل؟ ما هي؟‬
‫الحاسوب.‬
‫أنا أعشق الحاسوب،‬
‫لكن يريد والداي‬
‫أن يكون ابنهما الوحيد طبيبًا،‬
‫وبالتالي فإن هذا غير ممكن.‬
‫أترجم ذلك على أن والديك لا يشاركانك رؤيتك،‬
‫وليس أنه أمر غير ممكن.‬
‫قضت أمي كل ساعة في العمل‬
‫منذ مجيئها إلى هذا البلد‬
‫حتى توفر لي ولأختيّ حياة أفضل.‬
‫هذا ما يفعله الآباء والأمهات.‬
‫هذا ما نوافق عليه منذ البداية.‬
‫المكافأة هي رؤية أبنائنا سعداء.‬
‫ستصيبهما خيبة أمل شديدة إن تركت الجامعة.‬
‫هذا شيء لن تتجاوزه أمي أبدًا.‬
‫وأنت لا تريد أن تجرح أمك.‬
‫لا.‬
‫إذًا، أتفضّل أن تجرح نفسك بدلًا من ذلك؟‬
‫الأخلاق قد ماتت.‬
‫لم يعد أحد يفعل أي شيء‬
‫لأسباب حقيقية ولا ذات معنى.‬
‫يحافظ الجميع على المظاهر فحسب،‬
‫ويحرصون على أن يكونوا جزءًا‬
‫من حركة الوعي الاجتماعي المستحدثة،‬
‫لكن كله خداع.‬
‫لذا حان الوقت‬
‫لنلقي نظرة متمعنة على أنفسنا كأفراد،‬
‫ونتحمل القليل من المسؤولية،‬
‫لأن التغيير الحقيقي يجب أن يأتي من القاع.‬
‫على ذكر القيام بأفعال ذات معنى‬
‫في مقابل أفعال بلا معنى،‬
‫لنناقش الرسّامين الجداريين‬
‫المعروفين باسم "مررت من هنا".‬
‫بعد أشهر من الغياب،‬
‫نشعر بأنهم عادوا ليلاحقوا أثرياء المدينة.‬
‫استُهدف منزلان يملكهما شخصان ثريان‬
‫خلال الأشهر الثلاثة الماضية،‬
‫لكن ماذا أيقظهم من سباتهم،‬
‫وهل هم الفاعلون حقًا؟‬
‫لكن قبل أن ندخل في صلب الموضوع،‬
‫اضغطوا زرّ الاشتراك في الأسفل.‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫"توبي"، لقد عدت إلى المنزل!‬
‫إذًا يا "رايف"، أنت فنان جداري.‬
‫كاتب. أنا كاتب جداري. هناك فارق.‬
‫- ما رأيك في جماعة "مررت من هنا"؟‬
‫- أيًا يكونون، فهم هواة.‬
‫سمعت بأن الفريق قد تغيّر.‬
‫"السكواش، التاسعة مساءً،‬
‫جدول السير (هيكتور) اليومي"‬
‫قد يكون أي أحمق‬
‫يحمل علبة دهان ويمثّل دور البطل.‬
‫لكن الفن الجداري خُلق للشوارع‬
‫والأماكن العامة. هل تفهمني؟‬
‫لا يصحّ أن تقتحم منازل الناس، أيًا يكونون.‬
‫هذا غير مقبول.‬
‫هذه وجهة نظر مثيرة للاهتمام،‬
‫لأن نوعية الأشخاص التي يستهدفها هؤلاء،‬
‫ألا تدل على أنهم يتعمدون إهانة النظام؟‬
‫وإن كان الأمر كذلك،‬
‫أليس هذا هو الهدف من حركة الرسم الجداري؟‬
‫لا يا رجل. من يستهدفون أصلًا؟‬
‫الشهر الماضي استهدفوا مصرفيًا. يا للابتكار!‬
‫من سيختارون بعد ذلك؟ "توني بلير"؟‬
‫لا بد أنك تمزح.‬
‫"توبي"؟‬
‫"توبي"!‬
‫هل رأيت جهاز التحكم عن بُعد؟‬
‫تركته في مكان مرئي وطبيعي.‬
‫لا يمكن أن نفقده للمرة الثالثة. لا أفهم.‬
‫مرحبًا بك أيضًا يا أمي.‬
‫ألقيت التحية. لكنك لم تسمعني.‬
‫أيمكنك مساعدتي في البحث؟‬
‫ربما يحاول الكون أن ينصحك‬
‫بالتوقف عن مشاهدة الطامحين إلى النجومية‬
‫المتعطشين للشهرة يبيعون أرواحهم.‬
‫أنا في شدة الأسف أيها المتعالي.‬
‫ماذا تعلّمت عبر "يوتيوب" اليوم؟‬
‫هل حللت مشكلات العالم؟‬
‫رائع. حسنًا. يجب أن أنصرف الآن.‬
‫مهلًا. إلى أين؟‬
‫سأخرج.‬
‫هل يمكنك تنظيم المطبخ قبل خروجك؟‬
‫الفوضى تعمّه.‬
‫- سأنظفه حين أعود.‬
‫- لا تثمل كثيرًا!‬
‫"إعدادات الشبكة اللاسلكية"‬
‫"الشبكة اللاسلكية، أدخل كلمة المرور"‬
‫"تقنية لاسلكية"‬
‫"تمّ إطفاء الشبكة اللاسلكية بنجاح"‬
‫أيها الأحمق.‬
‫وغد لعين.‬
‫أتعتبر نفسك شرطيًا؟‬
‫ظننت أنكم تتحلّون باللياقة البدنية.‬
‫بالكاد أبرح مكتبي الآن.‬
‫لا أحتاج إلى اللياقة البدنية.‬
‫- أتريد استراحة؟‬
‫- أجل، أرجوك.‬
‫حسنًا.‬
‫"انقطع الاتصال بالإنترنت"‬
‫أنت أكثر تعلّقًا بهاتفك من ابنتي المراهقة.‬
‫"انقطع الاتصال بالإنترنت.‬
‫قد يكون الأمن مهددًا."‬
‫يجب أن أنصرف.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫إنه إنذار.‬
‫هل أرسل ضباطًا إلى منزلك للتأكد؟‬
‫لا. إنه مجرد إنذار حريق في المنزل.‬
‫لذا من الأفضل أن أذهب وأتولى الأمر.‬
‫سأعوّضك في وقت لاحق.‬
‫حسنًا. أطلعني على المستجدات.‬
‫يا إلهي!‬
‫"الإنذار المنزلي الذكي،‬
‫موصّل بالشبكة اللاسلكية"‬
‫"اتصال وارد، (ويليام روي)"‬
‫مرحبًا يا "ويليام".‬
‫شكرًا لاتصالك. لا، الأمور بخير.‬
‫لا، كان مجرد إنذار كاذب.‬
‫مجرد خطأ تقني.‬
‫أجل، أحيانًا تغلبنا‬
‫التقنية الحديثة المزعجة.‬
‫انتظر.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كل شيء على ما يُرام.‬
‫أعتذر مرة أخرى عن الليلة،‬
‫لكن هل نلتقي في الوقت نفسه الأسبوع المقبل؟‬
‫لماذا جئت إلى هنا؟‬
‫أرجوك أن تنصرفي.‬
‫- لنتحدّث عن الأمر.‬
‫- نتحدّث؟‬
‫- نحن عائلة.‬
‫- إياك أن تأتي إلى هنا مجددًا. اذهبي.‬
‫- لا، أنا لا أريد الذهاب.‬
‫- لقد مزقت شمل عائلتنا!‬
‫- اخرجي.‬
‫- ما هذا؟‬
‫خذي أغراضك.‬
‫- يجب أن ترحلي. اغربي عن ناظريّ!‬
‫- مهلًا!‬
‫- اخرجي!‬
‫- خذي أغراضك وارحلي.‬
‫- عار عليك!‬
‫- بربكما، إنها حامل!‬
‫وأنت! لقد دمّرت حياتها. خذها!‬
‫"توبي"؟‬
‫أريد التحدّث إليك.‬
‫حبيبتي، لم لا تدخلين وسألحق بك بعد لحظات؟‬
‫حسنًا.‬
‫الوقت غير مناسب الآن.‬
‫"ناز" أخبرت والديها بحملها…‬
‫أرجوك يا "جاي"، لقد حدث شيء سيئ‬
‫ولا أعرف ماذا أفعل يا رجل.‬
‫اقتحمت منزل ذلك القاضي.‬
‫الرجل الذي استطلعت أنت منزله قبل أشهر.‬
‫لا.‬
‫وحين وصلت إلى هناك، رأيت…‬
‫لا أعرف ماذا رأيت. هلا تستمع إليّ للحظة؟‬
‫لا، فلتستمع أنت إليّ.‬
‫لا أريد سماع هذا الكلام.‬
‫لا تغضب. قلت إنني أستطيع‬
‫مواصلة الكتابة الجدارية إن أردت.‬
‫أجل. وطلبت منك ألّا تقحمني في الأمر.‬
‫اسمع، أيًا تكن الورطة التي أوقعت فيها نفسك،‬
‫فهي ليست مشكلتي.‬
‫اعتمد على نفسك.‬
‫"جاي".‬
‫ماذا كان يريد؟‬
‫مبالغات "توبي" المعتادة.‬
‫"هاتف"‬
‫- طوارئ. أي خدمة تريد؟‬
‫- الشرطة.‬
‫رباه، ما الذي يحدث يا رفيقيّ؟‬
‫رباه يا رجل. لا شيء.‬
‫نحن نقضي هنا بعض الوقت فحسب.‬
‫أفهمكما.‬
‫أظن أن عليّ البحث عمّن سرق المتجر‬
‫في الجهة المقابلة، لكنني لا أعرف.‬
‫رباه يا رجل،‬
‫أمر فظيع أن رئيسك "ريك" يجبرك على فعل ذلك.‬
‫إنه ليس رئيسي "ريك". إنه زميلي. رباه.‬
‫ربما يصنع الزيّ الرسمي فارقًا كبيرًا.‬
‫من أنا لأحكم؟ في نظري، يبدو مجرد مساعد.‬
‫إياك أن تقول إنني مساعد مرة أخرى!‬
‫لا تقل إنني مساعد!‬
‫- بربك.‬
‫- هل تريد أن ترى كيف أطلي جدارًا؟‬
‫الفاعلون هم "مورتيتاون لوكوس" يا رجل.‬
‫"مورتيتاون لوكوس".‬
‫هل تعرف كم قانونًا خالفت؟‬
‫رباه يا "ريك"، ماذا أعرف عن المعرفة؟‬
‫اركب السيارة.‬
‫"مورتي"…‬
‫"شرطة"‬
‫أيها الضابطان، كيف أساعدكما؟‬
‫- السير "هيكتور بلايك"؟‬
‫- أجل.‬
‫أتمانع دخولنا؟‬
‫أرجو ألّا تمانعا خلع الأحذية.‬
‫بربكما. هذه سخافة.‬
‫لا بد أنه مراهق يشعر بالضجر وينفّذ مقلبًا.‬
‫لديه الكثير من وقت الفراغ.‬
‫من لديه سبب ليوجّه لك مثل هذا الاتهام؟‬
‫كنت قاضيًا،‬
‫ومن الطبيعي أن يفعل ذلك بعض الأشخاص.‬
‫هل أحضر لكما القهوة أيها الضابطان؟‬
‫- لا، شكرًا.‬
‫- أجل. ‬
‫- كيف تشربانها؟‬
‫- بالحليب من فضلك.‬
‫- هل يعيش هنا أحد غيرك يا سيدي؟‬
‫- لا، أنا فقط.‬
‫…يعمل "ريك" مقابل جزء صغير من راتب مديره‬
‫رغم أنهما متطابقان…‬
‫هل يوجد قبو؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل تمانع لو ألقينا نظرة؟‬
‫يجب أن أخبر "ويليام روي"‬
‫عن تفاني ضباطه‬
‫في الاستجابة إلى مكالمات المقالب.‬
‫أنا واثق‬
‫بأنه لن يعتبرها مضيعة لوقت الشرطة.‬
‫إنه رئيسكما، أليس كذلك؟‬
‫إنه لاعب سكواش بارع. يجعلني في حالة ترقّب.‬
‫أنا متفهّم تمامًا أيها الضابطان.‬
‫أنتما تؤديان عملكما فحسب.‬
‫نحن ممتنان. شكرًا يا سيدي.‬
‫كلا، لا ترحلا!‬
‫أيها الضابطان الجبانان اللعينان!‬
‫"توبي"!‬
‫"توبي"، افتح الباب!‬
‫ما الأمر؟‬
‫الفوضى في المطبخ.‬
‫لم لا تزال هناك؟‬
‫- أمي، صدّقيني، كان يومًا فظيعًا.‬
‫- حقًا؟ ماذا كنت تفعل تحديدًا؟‬
‫اغربي عن وجهي.‬
‫معذرةً؟‬
‫- إلى أين تحسب نفسك ذاهبًا؟‬
‫- إلى أي مكان آخر.‬
‫لا أستطيع الإصغاء إلى هذا الهراء الآن.‬
‫لا، الآن ستدخل وتنظّف المطبخ.‬
‫لم يصبح نظيفًا من تلقاء نفسه أمس،‬
‫ولا اليوم السابق، ولا اليوم الذي سبقه!‬
‫شكرًا يا أمي لأنك نظمت المطبخ.‬
‫أنا ممتن لما تفعلينه.‬
‫أتعرف؟ أعطني المفاتيح.‬
‫ماذا؟ ما الذي تفعلينه؟ كيف سأدخل مرة أخرى؟‬
‫يمكنك أن تعود حين تظهر بعض الاحترام‬
‫وتكف عن الدخول والخروج من منزلي‬
‫كما يحلو لك.‬
‫منزلك؟ أبي اشترى هذا المنزل.‬
‫أنا لا أتذكّر أنك فعلت شيئًا لتستحقيه.‬
‫"توبي"…‬
‫أنا لم…‬
‫لم لا تعطيني النقود التي تركها لي‬
‫وسأرحل من هنا بكل سرور؟‬
‫إنها نقودي يا أمي!‬
‫أخبرتك. لست جاهزًا‬
‫لتحمّل مسؤولية هذه النقود.‬
‫أنا في الـ23! يجب أن تتركيني أعيش حياتي!‬
‫بالضبط. أنت في الـ23 وماذا حققت؟‬
‫لقد تخليت عن كل شيء بدأته يومًا.‬
‫الموسيقى وكلية الفنون والجامعة.‬
‫لا تستطيع الاحتفاظ بوظيفة لأكثر من أسبوع.‬
‫إنني أعالج كل يوم شبّانًا‬
‫يعيشون ظروفًا أسوأ منك بكثير،‬
‫لكنهم يقاتلون باستماتة من أجل شيء.‬
‫وأنت…‬
‫أنت لا تدرين ما أقاتل من أجله.‬
‫لا تنتظري عودتي.‬
‫سخيف…‬
‫تبًا لك!‬
‫مهلًا.‬
‫لا تقلق.‬
‫جئت لأساعدك.‬
‫ليس لدينا الكثير من الوقت.‬
‫حسنًا.‬
‫ابق هنا، لكن الزم الهدوء.‬
‫لا.‬
‫أرجوك.‬
‫انظر إليّ.‬
‫سأخرجك من هنا، اتفقنا؟‬
‫بحق السماء. لقد بلّلت نفسك، صحيح؟‬
‫يا إلهي.‬
‫هذا يتكرر كثيرًا، أليس كذلك؟‬
‫لن أنظف ما فعلت. أنت ستنظفه.‬
‫الأشياء التي تفعلها.‬
‫يا إلهي، سأبكي. كم أنا فخورة بك!‬
‫هذا احتفالي بكوني مختلفًا.‬
‫هذا مذهل.‬
‫والزينة المصنوعة من ورق الأرز جميلة جدًا.‬
‫تأمّلوا تلك الحروف والأرقام الصغيرة.‬
‫تعجبني كثيرًا. تذكّرني بشيء‬
‫من الرسوم المتحركة "الغواصة الصفراء".‬
‫لم أر كعكة تشبهها من قبل.‬
‫لا أظن أن أحدًا منا قد رآها من قبل.‬
‫أجل، إنني أتصل به. لكن هاتفه مغلق.‬
‫هل يمكنك أن تخبريني لو اتصل بك من فضلك؟‬
‫شكرًا يا عزيزتي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- آسفة.‬
‫- لا بأس.‬
‫إنني أتصل بأصدقائه‬
‫لأعرف إن كان قد تواصل مع أحدهم.‬
‫حقًا؟ لم أعرف أن له أصدقاء.‬
‫آسف.‬
‫هذه…‬
‫- آسفة جدًا.‬
‫- الرقيب المحققة "إيلا لويد".‬
‫"جميل أغاسي" أو "جاي".‬
‫أنا أحد أصدقاء "توبي".‬
‫بما أن أكثر من 72 ساعة قد مرّت‬
‫منذ أن رأى أو سمع أحد من "توبي"،‬
‫فسنتعامل مع الأمر كقضية شخص مفقود.‬
‫ألديك ما يدعوك إلى الاعتقاد‬
‫بأن "توبي" قد يكون في خطر؟‬
‫لا. إنه صبي صالح. أنا…‬
‫أظن أنه يحاول معاقبتي فحسب.‬
‫لقد تشاجرنا قبل أن يخرج غاضبًا.‬
‫لم تخبريني بسبب شجاركما.‬
‫السبب الدائم لشجارنا. النقود ووالده.‬
‫- وأين والده؟‬
‫- مات.‬
‫كان مسنًا.‬
‫لم يكن موجودًا في حياته على أي حال.‬
‫بالكاد عرفه "توبي".‬
‫متى رأيته آخر مرة؟‬
‫لا أعرف. قبل أشهر.‬
‫تقول السيدة "نيلي" إنكما أعز صديقين.‬
‫بل أقرب إلى أخوين.‬
‫أجل. هذا صحيح.‬
‫عدم رؤيتك لأعز أصدقائك طوال أشهر‬
‫لا يبدو لي كصداقة مقرّبة.‬
‫أجل. أنا أنتظر مولودًا،‬
‫مما جعلني مشتتًا في الآونة الأخيرة.‬
‫حسنًا.‬
‫لدينا صورة حديثة لـ"توبي" وبياناتي معك.‬
‫سأكون مرجعك الأول،‬
‫فأخطريني إن تذكّرت أي شيء آخر.‬
‫- شكرًا.‬
‫- سأخرج وحدي.‬
‫أنت تعرف شيئًا، أليس كذلك؟‬
‫لا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا يا "توبز"…‬
‫خدعتك. اترك رسالة!‬
‫لا أعدك بمعاودة الاتصال.‬
‫مرحبًا يا "توبز".‬
‫ماذا تفعل يا رجل؟‬
‫اتصل بي.‬
‫"(ناز)"‬
‫"(ناز)، تأخر الوقت. ما الذي يحدث؟"‬
‫"طريق (بيت)"‬
‫"السير (هيكتور بلايك)"‬
‫لا تمزح معي.‬
‫تبًا.‬
‫افتح النافذة.‬
‫بربك. ما هذا؟‬
‫أخبرتكما، إنني أقود السيارة طوال الليل.‬
‫إنما أحاول الحصول على قسط من الراحة.‬
‫يبدو أنكما لم تعتادا رؤية السود هنا.‬
‫لا تجرّب معي هذه الطريقة.‬
‫هل يمكنك تبرير هذا؟‬
‫"جميل بنجامين أغاسي".‬
‫- يوليو 2018، تهمة تخريب.‬
‫- كانت بناية خالية.‬
‫كانت ملكية خاصة.‬
‫يونيو 2020.‬
‫اعتُقلت في مظاهرة أمام "ويستمينستر"‬
‫بتهمة عدم الامتثال لقانون النظام العام.‬
‫قضيت ستة أسابيع في السجن.‬
‫والآن ضُبطت وبحيازتك مادة ممنوعة.‬
‫بربك يا رجل. كان عقب سيجارة ماريغوانا.‬
‫وهي تهمة خطيرة،‬
‫خاصةً بالنسبة إلى شخص له سوابق.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫هذا بسبب حبيبتي،‬
‫إنها حامل في الشهر السابع.‬
‫وأنا أعمل لمدة 14 ساعة يوميًا،‬
‫ولم أنم بعمق منذ أشهر.‬
‫فدخنت سيجارة.‬
‫كنت أحاول أن أسترخي قليلًا فحسب.‬
‫بالتأكيد تعرف هذه الحالة.‬
‫"السير (هيكتور بلايك)، 12 طريق (بيت)"‬
‫"مدرسة (بيرلستون)"‬
‫"توبي"؟‬
‫رباه يا "جاي". ما هذا؟‬
‫آسف يا "ليز". طرقت الباب،‬
‫لكنك لم تسمعي، فاستخدمت مفتاحي.‬
‫ظننت أنه قد عاد.‬
‫تبًا. آسف يا "ليز"، كان يجب أن أفكّر فيك.‬
‫أنتظر طوال الوقت أن يدخل عبر الباب،‬
‫لكنه لن يعود، أليس كذلك؟‬
‫لا أريد أن أسمع ذلك. هذه عادة "توبي".‬
‫آسفة.‬
‫أخذت حبة مهدّئة وهي تشوّش ذهني بعض الشيء.‬
‫كيف حالك؟ كيف حال "ناز"؟‬
‫أجل، بخير.‬
‫كبر بطنها.‬
‫حقًا؟‬
‫لا أصدّق أنني سأصبح أبًا.‬
‫بصراحة، أشعر بالرعب.‬
‫ستكون أبًا مذهلًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫يبدو كأن قنبلة انفجرت في هذا المكان.‬
‫بصراحة، بعض الفوضى بسببي.‬
‫قلبت الغرفة رأسًا على عقب.‬
‫لا أعرف حتى عمّا أبحث.‬
‫هل بحثت في مخبئه السرّي؟‬
‫ماذا؟‬
‫كنت سأبحث هناك، لعلي أجد أي دليل.‬
‫لم أرغب في ذكر الأمر‬
‫أمام الرقيب المحققة "لويد"،‬
‫لأنني لم أعرف ماذا ستجد.‬
‫السير "هيكتور بلايك"؟‬
‫"دعمًا للبيئة، ستتحوّل النشرة الدورية‬
‫لخرّيجينا إلى صورة رقمية الشهر المقبل."‬
‫- ما هذا؟ لماذا يوجد هذا بحوزته؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫لماذا يخبّئ في غرفته خطابًا‬
‫موجّهًا إلى أحد خرّيجي مدرسة "بيرلستون"؟‬
‫بحثت عن اسم المدعو "هيكتور بلايك".‬
‫إنه قاض سابق.‬
‫لا أتصوّر أن يكون "توبي" قد التقى به يومًا.‬
‫ماذا؟ عمّ تبحثين؟‬
‫"طريق (بيت)، (إس إي 19)"‬
‫رباه، هل يمكنك أن تقولي شيئًا؟‬
‫أكاد أفقد عقلي.‬
‫آسفة.‬
‫أنا سعيدة لأنك أخطرتني بهذا الخطاب.‬
‫سأتولى المتابعة.‬
‫ما معنى ذلك؟ من هذا الرجل؟‬
‫سيدة "نيلي"، أقترح أن تعودي إلى المنزل،‬
‫وتنتظري مكالمتي.‬
‫من التتبع المباشر لهاتف "توبي نيلي"،‬
‫ما آخر موقع معروف له؟‬
‫طريق "بيت". لماذا؟‬
‫وجدت والدته هذا الخطاب في غرفة نوم "توبي"،‬
‫وهو موجّه إلى السير "هيكتور بلايك"،‬
‫المقيم في الشارع نفسه.‬
‫"12 طريق (بيت)، المنظور، مستوى الشارع"‬
‫جاءنا بلاغ الأسبوع الماضي من شابّ‬
‫يقول إنه يوجد شخص محتجز‬
‫في قبو العنوان نفسه.‬
‫- وتظنين أن المتصل كان "توبي نيلي".‬
‫- هذا ما سنكتشفه.‬
‫"12 طريق (بيت)"‬
‫السير "هيكتور بلايك"؟ أنا المحققة‬
‫"إيلا لويد". أيمكننا التحدّث في الداخل؟‬
‫ما الأمر؟ كنت أهمّ بالخروج.‬
‫سيدي، لديّ ما يدعوني إلى الاعتقاد‬
‫بأن حياة شخص مهدّدة بالخطر في هذا المكان.‬
‫ليس هذا مرة أخرى.‬
‫بموجب البند الـ17‬
‫من قانون الشرطة والأدلة الجنائية،‬
‫يجب أن ندخل ونفتّش منزلك.‬
‫أنا واثقة بأنني لا أحتاج إلى شرح‬
‫البند الـ17 لشخص في مركزك.‬
‫أرجوكم أن تخلعوا أحذيتكم.‬
‫أحقًا تبحثون هنا عن شخص مهدّد بالخطر؟‬
‫- أودّ إلقاء نظرة على قبوك.‬
‫- من هنا أيتها الرقيب.‬
‫هذه ورشتي.‬
‫ورشة لأي شيء؟‬
‫كانت زوجتي صانعة خزف.‬
‫اتخذت صنع الفخار هواية لأشعر بالقرب منها.‬
‫أين زوجتك؟‬
‫في "تشيشام هاوس".‬
‫- مستشفى الأمراض النفسية؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل.‬
‫لم أقل إنني صنعتها كلها.‬
‫حسنًا، نلت مني أيتها الضابطة. هل أنا معتقل؟‬
‫هل يوجد باب وراء وحدة الأرفف هذه؟‬
‫افتحه من فضلك.‬
‫إنها غرفة الطوارئ الخاصة بي.‬
‫هذه العين السحرية مثبتة خارج الباب،‬
‫لرؤية ما بالداخل.‬
‫لا بد أنه خطأ من الصانع.‬
‫لم ألاحظ ذلك من قبل.‬
‫أهذا كل ما لديك؟ ظننت أنك من الأذكياء.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫"هيكتور بلايك"،‬
‫إنني أعتقلك بتهمة عرقلة ضابطة‬
‫في أثناء أداء واجبها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لست مضطرًا إلى قول أي شيء.‬
‫لكنه قد يضرّ بدفاعك إن لم…‬
‫انقل قيده إلى الأمام.‬
‫لكنني أشكرك شكرًا جزيلًا.‬
‫لا تقلق. إنه مجرد سوء تفاهم.‬
‫كلا، لا عليك. أعرف أنها تؤدي واجبها.‬
‫- إنها متفانية جدًا.‬
‫- أجل.‬
‫- أنا واثق بأننا سنحلّ المسألة.‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫- ما رأيك في أن نذهب ونلعب؟‬
‫- الأربعاء المقبل. كالمعتاد.‬
‫- الأربعاء. أجل.‬
‫- حسنًا.‬
‫"العائلة: المؤسسة الاجتماعية الأولى"‬
‫"اتصال وارد: الرقيب المحققة (لويد)"‬
‫أجل؟‬
‫أهذا كل شيء؟ هل انتهيتم؟‬
‫ألن تسألي كيف فعلت ذلك؟‬
‫كيف فعلت ذلك؟‬
‫مزجت عددًا من الحبوب المنوّمة‬
‫وابتلعتها بالفودكا.‬
‫ثم أفقت في مستشفى.‬
‫يبدو أنني أخطأت قياس الجرعة.‬
‫أنت تدرس الطب.‬
‫ألا تعرف كم حبة يتطلّب الانتحار؟‬
‫"فيصل"،‬
‫اسمع.‬
‫ربما لم ترغب في الموت فعلًا.‬
‫ربما كانت محاولتك للانتحار‬
‫إعلان لمدى رغبتك في العيش.‬
‫وكأنك تخبر والديك‬
‫بما لا تستطيع أن تقوله بالكلمات.‬
‫لا.‬
‫أردت أن أموت.‬
‫أردت أن يفهم والداي أنهما قد خذلاني.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"استمارات وتقارير، (يو إس بي)"‬
‫"كلمة مرور الذاكرة المحمولة محظورة،‬
‫أدخل كلمة المرور"‬
‫"فتح"‬
‫"كلمة مرور غير صحيحة"‬
‫هل اتصلت بك عائلتك على الإطلاق؟‬
‫تحدّثت مع أختي قبل بضعة أيام،‬
‫لكن لم يتصل بي والداي.‬
‫هلا تذكّرني بمكانهم؟ "طهران"؟‬
‫لا، "غورغان".‬
‫إنها بلدة صغيرة تقع شمال "إيران".‬
‫وأختي في "طهران"، وتنبئني بأخبارهما.‬
‫ألا تتحدّث مع والديك؟‬
‫لقد تبرّآ مني.‬
‫حقًا؟ لماذا؟‬
‫بسبب طبيعتي، على ما أظن.‬
‫يا إلهي. أنا آسف.‬
‫وكأن العيش في المنفى ليس صعبًا بما يكفي.‬
‫يكفيني أنني على قيد الحياة، أتفهم؟‬
‫إذًا كيف استطعت إيجاد عمل؟‬
‫أنا لا أفعل شيئًا مخالفًا للقانون.‬
‫لا. لم ألمح إلى ذلك على الإطلاق.‬
‫لقد رفضوا طلبي للّجوء في المرة الأولى.‬
‫لا أعرف أي أدلة أخرى يريدون.‬
‫أن أقبّل رجلًا أمامهم؟‬
‫فاستأنفت، والآن لا أعرف ما مصير قضيتي.‬
‫طال انتظاري لقبول الطلب،‬
‫فأعطوني تصريحًا بالعمل.‬
‫أنا في شدة الأسف.‬
‫لم أقصد أن أسبب لك الحرج.‬
‫- أحتاج إلى لقمة العيش.‬
‫- صحيح.‬
‫يسرّني أن أعرفك أكثر.‬
‫قد أستطيع مساعدتك،‬
‫إن أردت مناقشة الأمر بالتفصيل؟‬
‫في أي ساعة تنتهي من العمل؟‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫وجدت المنزل.‬
‫- تفضّل بالدخول. بالفعل، أجل.‬
‫- تعجبني بوابتك. لطيفة جدًا.‬
‫- دعني أعلّق معطفك.‬
‫- شكرًا.‬
‫اخلع حذاءك إن لم تمانع.‬
‫- هل أحضر لك شرابًا؟‬
‫- حسنًا، إن كنت ستتناول شرابًا.‬
‫أرجوك ألّا تطلب الجعة. ليس لديّ جعة.‬
‫أي شيء تريده.‬
‫- إذًا شاركني تناول الـ"جين" والصودا.‬
‫- حسنًا. أنت الأكثر دراية.‬
‫لم لا تشغّل أسطوانة؟‬
‫أسطواناتي في الخزانة الموجودة هناك.‬
‫إنها قديمة جدًا‬
‫إلى حدّ أنها صارت رائجة من جديد.‬
‫أنت تحب الموسيقى الكلاسيكية.‬
‫لا. غلاف هذه الأسطوانة رائع،‬
‫يشبه أفلام "ديزني".‬
‫رائع. تفضّل.‬
‫هل أشغّل مقطوعتي المفضّلة على هذه الأسطوانة؟‬
‫إنه أبي.‬
‫لا بد أنك تحبه كثيرًا‬
‫حتى تعلّق صورته هكذا.‬
‫لا أعرف إن كان حبًا. المسألة أعقد من ذلك.‬
‫لكنني إن شئت أم أبيت،‬
‫فقد صنع مني الرجل الذي أصبحت عليه اليوم.‬
‫إنه حتمًا فخور بك.‬
‫أشكّ في ذلك.‬
‫أنا واثق بأن أمله قد خاب لأنني استقلت.‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫لم أعد أريد العيش وفقًا لمخططاته،‬
‫وكنت أشعر بالملل.‬
‫لكنني أشعر بأنه لا يزال يراني‬
‫من خلال تلك الصورة،‬
‫رغم أنه رحل قبل زمن بعيد.‬
‫إذًا أتحتفظ بتلك اللوحة‬
‫حتى تظهر له ازدراءك كل يوم؟‬
‫إلى حدّ كبير.‬
‫كان يظن أنني سأصبح رئيسًا للوزراء.‬
‫لم أرغب حتى في دراسة القانون.‬
‫لا، لم يهتم بي ولا بأمي كثيرًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫كان لنا خادم بارسي شابّ.‬
‫فارسي، مثلي.‬
‫هندي فارسي.‬
‫كان يُدعى "رافي". كان شابًا وسيمًا جدًا.‬
‫كان قد انتقل إلى هنا ليجني المال‬
‫حتى يعيل عائلته في "الهند".‬
‫صادفه أبي بينما كان يعمل في مصنعه،‬
‫وقرّر أن يرعاه.‬
‫كان كريمًا وخيّرًا جدًا.‬
‫ثم دعاه للعيش في منزلنا،‬
‫وكأنه أحد أفراد الأسرة.‬
‫ومع الوقت، دعاه إلى فراشه.‬
‫نُفيت أمي المسكينة إلى غرفة الضيوف…‬
‫وسرعان ما انتحرت.‬
‫وكنت أنا الصبي الصغير‬
‫الذي وجدها وقد شقّت معصميها.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- أجل.‬
‫لم يواسني أبي.‬
‫بل وأرسلني إلى مدرسة داخلية.‬
‫لم أهتم. كنت سعيدًا هناك.‬
‫بل وكان الابتعاد عنه وعن ذلك الصبي أفضل.‬
‫كنت أكره ذلك الصبي بشدّة،‬
‫لأنني شعرت بأنه حلّ محلّنا أنا وأمي.‬
‫عاش في منزلنا وأكل طعامنا وتنفّس هواءنا.‬
‫ذلك…‬
‫الفلاح الحقير.‬
‫حسنًا، كلامك يدلّ على العنصرية.‬
‫لا. إن كنت تعرف شيئًا عن تاريخي المهني،‬
‫فستعرف أنني لست عنصريًا على الإطلاق.‬
‫حاولت أن أحسن إليه. حاولت فعلًا.‬
‫لكن كان بداخلي غضب عارم‬
‫تعذّر عليّ كبته.‬
‫ربما كان مجرد ضحية.‬
‫ربما أجبره والدك على العيش في ذلك الوضع.‬
‫كل إنسان لديه حرية الاختيار.‬
‫إلا حين تكون فقيرًا‬
‫وليس لديك مكان تلجأ إليه.‬
‫على أي حال، كل هذا من الماضي.‬
‫لا أطلع أحدًا على هذه القصة‬
‫إلا الأشخاص المميزين مثلك.‬
‫هل تريد أن تعرف ماذا كان مصير "رافي"؟‬
‫آسف. أيمكنني دخول الحمّام أولًا؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫ما الخطب؟‬
‫أين حذائي؟‬
‫لا تبدو في حالة جيدة.‬
‫- تعال واجلس.‬
‫- لا. أظن أنني يجب أن أنصرف.‬
‫لا بأس. تمهّل دقيقة ثم انصرف.‬
‫ربما شربت بسرعة زائدة.‬
‫أيمكنني شرب بعض الماء من فضلك؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫إذًا، ماذا…‬
‫ماذا حدث لـ"رافي"؟‬
‫ظننت أنني قتلته.‬
‫في صيف أحد الأعوام حين عدت من المدرسة،‬
‫انقضضت عليه كوحش مفترس.‬
‫كدت أن أشوّه وجهه.‬
‫شعرت بتحرّر وقوة لا تُوصف.‬
‫وكأنه سموّ روحي.‬
‫أرجوك!‬
‫العرق والدين والميول الجنسية‬
‫والهوية الجنسية المتحوّلة.‬
‫حاليًا، توجد وجهة نظر واسعة الانتشار‬
‫بين الكثيرين في المهن القانونية،‬
‫ومنهم أنا، بأن هذه الفئات المجتمعية‬
‫لا تلقى حماية متساوية‬
‫من قبل نظام العدالة الجنائية…‬
‫آسف!‬
‫رباه يا "جاي"!‬
‫كف عن إفزاعي وإلا استعدت منك المفاتيح.‬
‫آسف! لقد طرقت الباب مرارًا، لكن…‬
‫يبدو أنك لم تسمعيني.‬
‫أهي سمّاعة "توبي"؟‬
‫أجل.‬
‫أين كنت؟ أنت لا تجيبين على اتصالاتي.‬
‫بل واتصلت بك في محلّ عملك،‬
‫وقالوا إنك في إجازة.‬
‫أتريد الشاي؟‬
‫أخبرني، كيف حالك؟‬
‫أصبحت أبًا بشكل رسمي.‬
‫حقًا؟ متى؟‬
‫قبل بضعة أسابيع.‬
‫أنا آسفة جدًا. كان يجب أن…‬
‫كلا، لا عليك.‬
‫لقد وُلد مبكرًا.‬
‫يبدو أن ابني الصغير‬
‫لم يطق الانتظار حتى يخرج.‬
‫هذا مذهل.‬
‫تهانئي.‬
‫- ما اسمه؟‬
‫- من؟‬
‫طفلك.‬
‫"آيدان".‬
‫أجل.‬
‫يجب أن أزوركما وأرحب بـ"آيدان" الصغير‬
‫وأعرّفه بنفسي.‬
‫سيسعده ذلك.‬
‫لن تكون له جدّة أقرب منك.‬
‫"ليز"؟‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا "هيكتور بلايك".‬
‫كان أحد أعضاء اللجنة القانونية‬
‫المنادية بالمساواة بداخل النظام العدلي.‬
‫وهي مهزلة.‬
‫لكن لماذا تشاهدينه؟‬
‫إنني أدرسه، على ما أظن.‬
‫القدّيس "بلايك" هو الشيطان‬
‫ولا يتبيّن أحد ذلك.‬
‫إن كان هذا صحيحًا، فستكتشف الشرطة أمره.‬
‫- الشرطة قد استسلمت بالفعل.‬
‫- ربما لأنه لم يرتكب شيئًا.‬
‫ربما لأن لديه معارف ذوي نفوذ.‬
‫لكن هوسك بمتابعته على الإنترنت‬
‫لن يؤدي بك إلى شيء.‬
‫أعرف.‬
‫إنني أراقبه على أرض الواقع أيضًا.‬
‫وليس على الإنترنت فحسب.‬
‫هل تتعقبينه؟‬
‫- "ليز"…‬
‫- أنت على حق.‬
‫الأمر خطير.‬
‫ليلة أمس،‬
‫شاهدت شابًا يلقي بنفسه من نافذة "هيكتور".‬
‫ليتك رأيت حالته.‬
‫في البداية لم يكن كلامه مفهومًا بالمرة.‬
‫يقول إن "هيكتور" دعاه إلى منزله‬
‫ودسّ مخدرًا في شرابه.‬
‫قفز من النافذة ليهرب منه.‬
‫حمدًا للرب على وجودي هناك.‬
‫هل ذهبت إلى الشرطة؟‬
‫لقد رفض.‬
‫إنه طالب للّجوء السياسي.‬
‫يخشى أن يؤثّر ذلك على قضيته.‬
‫لا، لكن عليه أن يذهب.‬
‫أعرف، لكنني لا أستطيع أن أضغط عليه.‬
‫إنني أحاول إقناعه، لكنه خائف.‬
‫أظن أن خوفه في محلّه.‬
‫"نادي الإصلاح، للأعضاء فقط"‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- أعدت إليك ملابسك.‬
‫- لا أريدها.‬
‫- أيمكننا التحدّث فحسب؟‬
‫لا. دعني وشأني.‬
‫طلبك للإقامة الدائمة في "المملكة المتحدة".‬
‫أستطيع إيقافه أو التعجيل به.‬
‫تعرف أنني أستطيع.‬
‫اسمع، أرجوك أن تركب السيارة،‬
‫أم يجب أن أواصل الصياح عبر النافذة؟‬
‫لا تتردّدي في العودة‬
‫إن كان لديك أسئلة أخرى.‬
‫- شكرًا على وقتك.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- هيا بنا.‬
‫لقد اختفى. لا يستطيع أحد الاتصال به.‬
‫إذًا ماذا سنفعل؟‬
‫لا أستطيع قبول أدلة من طرف ثالث.‬
‫هذا الشابّ يجب أن يتقدّم ببلاغ‬
‫ويدلي بإفادة.‬
‫لكنك قلت إنه مفقود.‬
‫إنه طالب للّجوء السياسي.‬
‫ربما عاد إلى الديار.‬
‫سبب اللجوء السياسي‬
‫هو أنك لا تستطيعين العودة إلى ديارك.‬
‫أليس من واجبك حماية الناس؟‬
‫بلى. وأنا أحاول حمايتك يا "ليزي".‬
‫لماذا كنت أمام منزل "هيكتور بلايك" أصلًا؟‬
‫أظن أنني قد فهمت الآن شعور "توبي".‬
‫"(إليزابيث نيلي):‬
‫مرحبًا يا (أوميد)، هل خزّنت رقمي؟"‬
‫"أرجو التأكد من تخزين هذا الرقم‬
‫والاتصال بي حين تستطيع."‬
‫أرجوك أن تتركني أخرج. هيا!‬
‫"هل كل شيء بخير؟ أريد مساعدتك يا (أوميد)."‬
‫"بحث، (إليزابيث نيلي)"‬
‫لماذا تفعل بي هذا؟‬
‫"(إليزابيث نيلي)"‬
‫دعني أخرج!‬
‫"(ليز نيلي)"‬
‫"وقت رائع مع ابن رائع، تحت الشمس!‬
‫وهي إضافة رائعة دائمًا."‬
‫أرجوك أن تخرجني!‬
‫مرحبًا يا "فيصل"، أيمكنني الاتصال لاحقًا؟‬
‫مرحبًا يا "ليزي". أردت أن أخبرك بأنني توصّلت‬
‫إلى كلمة مرور الذاكرة المحمولة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- ماذا يوجد عليها؟‬
‫- لم أنظر.‬
‫بسبب سرّية العميل والمعالج.‬
‫مرحبًا يا حبيبتي.‬
‫ها قد وصل.‬
‫"ليزي". تسرّني رؤيتك.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫انظر ماذا أحضرت "ليزي" من أجل "آيدان".‬
‫هذا لطف كبير. شكرًا يا "ليز".‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫أرجو أن تستعملاها لعدة أعوام.‬
‫إنه صبي رائع.‬
‫أجل، أنت رائع جدًا!‬
‫وهل تفوح منك رائحة كريهة؟‬
‫لا.‬
‫- قليلًا.‬
‫- سأذهب وأغيّر حفّاضه.‬
‫إذًا، كيف الحال؟‬
‫"ليز"؟‬
‫"مررت من هنا"‬
‫يجب أن نتحدّث.‬
‫إنني أقرأ عن جماعة الرسامين الجداريين‬
‫"مررت من هنا". أهذا ما تسمّونهم؟‬
‫وكيف يقتحمون منازل الأغنياء‬
‫ويرسمون على الجدران برذاذ الطلاء.‬
‫كنت أعرف أنك تخفي شيئًا.‬
‫كيف عرفت أن هذا أنا؟‬
‫"جاي".‬
‫انظر.‬
‫هذا أنت!‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا ستفعلين بهذه الصور؟‬
‫هل اقتحمتما منزل "هيكتور بلايك"؟‬
‫لا.‬
‫لا، لم أفعل.‬
‫لا. أقسم لك.‬
‫هل أخبرت "ناز"؟‬
‫إنها تشكّ في شيء بالفعل. أشعر بذلك.‬
‫هذه الصور لن تثبت شيئًا في قضية "توبي".‬
‫ستظهر وتفسد حياتي لا أكثر.‬
‫أريدك أن تساعدني في دخول منزله خلسة.‬
‫ماذا؟ "هيكتور بلايك"؟‬
‫لا أعرف إن كنت أستطيع.‬
‫من الواضح أنك فعلت هذا من قبل.‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫نظريًا، لن يكون اقتحامًا.‬
‫سنستخدم مفتاحًا.‬
‫رأيته يخفي مفتاحًا في الخارج.‬
‫فكّري فيما تقولين.‬
‫تأكد من دخولي سالمة فحسب،‬
‫ثم قف في الخارج وراقب الطريق فحسب.‬
‫مستحيل. لا أستطيع المجازفة.‬
‫يجب أن أفكّر في "آيدان" و"ناز".‬
‫حسنًا. اخرج إذًا.‬
‫- "ليزي"، بربك.‬
‫- هيا. أيها الجبان!‬
‫- اسمعي…‬
‫- اخرج!‬
‫اسمعي، اهدئي. فقط…‬
‫لا يمكننا أن نتخلّى عن "توبي".‬
‫إنني لا أتخلّى عنه!‬
‫لكنني إن ضُبطت، وأنا رجل أسود،‬
‫فسأُسجن لأعوام!‬
‫أنت تعرفين ذلك.‬
‫افعل هذا من أجلي.‬
‫أنت مدين لي.‬
‫كنت أقف إلى جانبك في كل مرة تحتاج إليّ.‬
‫كلما كان أحد أحبّاء أمك الجدد يضربك،‬
‫وحين طردتك من المنزل.‬
‫لطالما وقفنا إلى جانبك أنا و"توبي".‬
‫إنني أعتبركما عائلتي.‬
‫أجل.‬
‫لكنني…‬
‫لا أستطيع.‬
‫اخرج فحسب.‬
‫أين "ليزي"؟‬
‫لقد انصرفت.‬
‫بهذه البساطة؟‬
‫هل نام "آيدان"؟‬
‫ماذا كانت تريد يا "جاي"؟‬
‫ماذا كانت تريد؟‬
‫جاءت لترى "آيدان".‬
‫هل تحترمني على الإطلاق؟‬
‫بالطبع.‬
‫إذًا لم تتصرّف وكأنني غبية؟‬
‫- مهلًا…‬
‫- قمت بأعمال إصلاح في منزل "هيكتور بلايك".‬
‫وبعد أشهر، جاء "توبي" إلى بيتنا فزعًا‬
‫في الليلة السابقة لاختفائه.‬
‫ثم سمعت من "ليزي"‬
‫أن "هيكتور بليك" مشتبه به في قضية "توبي".‬
‫- في أي مأزق أوقعت نفسك؟‬
‫- ليس مأزقًا.‬
‫اسمع يا "جاي"، لو لم يبق لـ"آيدان"‬
‫أحد سواي، فسأكون عائلته بأكملها.‬
‫- لماذا تقولين ذلك؟‬
‫- لأنك تخيفني.‬
‫حين خيّرني والداي بينهما وبينك، لم أهتم.‬
‫أجل، لأن الحب يجمعنا.‬
‫لكنني أشعر بأنني وحدي هنا.‬
‫أتظن أنك حين كتبت اسمي بالوشم على يدك‬
‫قد أّديت واجبك تجاهي؟‬
‫أرجوك يا "ناز". كل ما أفعله هو من أجلنا.‬
‫لن يبقى بيننا شيء إن واصلت إبعادي!‬
‫أعرف يا حبيبتي، ولكن… ‬
‫لا! ابتعد عني!‬
‫إنه لك.‬
‫"لم أصنع أي نسخ"‬
‫ما هذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫أجل.‬
‫لا أعرف لما تكبّدت مشقّة السؤال.‬
‫هذا بسببك.‬
‫أين ابني؟‬
‫رميت رماده في المرحاض.‬
‫ما الأمر؟‬
‫يجب أن أقطّعه حتى يتّسع له التنّور.‬
‫أنت أصغر حجمًا. سيكون هذا أسهل.‬
‫مرحبًا، أنا "إليزابيث نيلي".‬
‫- اترك رسالة.‬
‫- "ليز"!‬
‫وعلى الأرجح سأعاود الاتصال بك.‬
‫مرحبًا يا "ليزي".‬
‫أنا "جاي". مرة أخرى.‬
‫إنها الرسالة الـ15 التي أتركها لك‬
‫على مرّ الأسبوع الماضي.‬
‫"ليز"؟‬
‫جئت إلى منزلك بضع مرات ولم أجدك.‬
‫بل ولا أعرف إن كنت قد عدت إلى المنزل أصلًا.‬
‫أريد أن أشكرك على الطرد،‬
‫وأنا آسف جدًا لأنني لم أخبرك بكل شيء.‬
‫"رخصة قيادة، (إليزابيث نيلي)"‬
‫أرجوك أن تمنحيني هدأة البال.‬
‫دعيني أطمئنّ عليك.‬
‫سأبقى مع صديقتي "كايتي" لبضعة أيام.‬
‫سآخذ معي "آيدان".‬
‫سيمهلنا هذا بعض الوقت‬
‫حتى نعرف أينا سيترك المنزل.‬
‫ما الخطب؟‬
‫كل ما في الأمر…‬
‫"ليزي" قد رحلت و…‬
‫هذه غلطتي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنها غلطتي.‬
‫"جاي". اهدأ.‬
‫اهدأ.‬
‫شكرًا جزيلًا للجميع. سأراكم الأسبوع المقبل.‬
‫عطلة نهاية أسبوع سعيدة!‬
‫مرحبًا يا "فيليب".‬
‫مرحبًا.‬
‫ماذا تفعل أيها المجنون؟‬
‫من الطارق؟ إنها أمك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- ألن تدعوني إلى الدخول؟‬
‫- بلى. آسف.‬
‫مرحبًا يا صغيري!‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- إنه متحمس لرؤية أمه.‬
‫- بخير.‬
‫أستمتع بحياتي. كما ترين.‬
‫كيف تسير أطروحتك الدراسية؟‬
‫لم أعرف إن كان يجب أن أخبرك.‬
‫سيقرأها "هيكتور بلايك".‬
‫قال "فيليب"‬
‫إن احتفال مدرستهما المئوي الثالث قد اقترب‬
‫وسيسلّمه نسخة مطبوعة حين يقابله هناك.‬
‫"مدرسة (بيرلستون) ترحّب بخرّيجيها‬
‫في الاحتفال المئوي الثالث"‬
‫- كيف عرف أنه يكون هناك؟‬
‫- سيكون هناك.‬
‫لقد تبرّع لتلك المدرسة بمبالغ ضخمة.‬
‫سيكرّمونه في مراسم الاحتفال.‬
‫أرجو أن يفيدك ذلك.‬
‫شكرًا.‬
‫لا بأس يا صغيري. تعال.‬
‫أرجوك أن تتوخى الحذر. اتفقنا؟‬
‫"آيدان" يحتاج إلى أبيه.‬
‫انتظري! "ناز"!‬
‫أتظنين…‬
‫أتظنين أنه لا يزال هناك أمل في علاقتنا؟‬
‫لا أعرف يا "جاي".‬
‫"العالم في حالة سيئة.‬
‫لكن ستزداد الأمور سوءًا‬
‫ما لم يبذل كل منا قصارى جهده."‬
‫هذه كلمات العالم النفسي‬
‫والناجي من محرقة اليهود "فيكتور فرانكل".‬
‫وفي رأيي،‬
‫أن تلك الكلمات قد وصفت ببلاغة‬
‫رسالة السير "هيكتور" في الحياة،‬
‫لأنه رجل لم يتوان يومًا عن بذل قصارى جهده.‬
‫لذا، أيها السادة، من دون مماطلة،‬
‫أرجو الترحيب بالسير "هيكتور بلايك"!‬
‫شكرًا.‬
‫شكرًا يا سيدي مدير المدرسة‬
‫على هذه المقدّمة اللطيفة.‬
‫أتذكّر وكأنه الأمس‬
‫يومي الأول كطالب في المرحلة الابتدائية‬
‫في هذه المدرسة الداخلية "بيرلستون".‬
‫صبي صغير، لم يتجاوز العاشرة من العمر،‬
‫لكنني عرفت آنذاك بأنني وجدت ملاذًا.‬
‫ويجب أن أقول‬
‫إنني سعيد جدًا بالعودة إلى بيتي.‬
‫أحسنت قولًا.‬
‫"عزيزي السير (هيكتور بلايك)،‬
‫المخلصة (نازيرين رحيم) الشهيرة بـ(ناز)."‬
‫"هل نحفظ أمن الديار؟"‬
‫"دور القانون الجنائي‬
‫في تطبيق قوانين الهجرة"‬
‫"ملكية خاصة، ممنوع الدخول"‬
‫ماذا فعلت بهما؟‬
‫"(هـ. س. بلايك)"‬
‫أخبرني!‬
‫أين هما؟‬
‫لقد اتصلت بالشرطة‬
‫وسيأتون بعد قليل. هل تفهم؟‬
‫أجل؟‬
‫حسنًا، جيد.‬
‫أتستطيع المشي؟‬
‫جيد.‬
‫لا تقلق، أنت في أمان الآن.‬
‫"اتصال، (ناز)"‬
‫"جاي"؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫من هنا أيتها الرقيب.‬
‫لم يلمس أحد أي شيء، كما طلبت.‬
‫"مررت من هنا"‬
‫ترجمة "مي بدر"‬