‫"(مواب)، (يوتاه)، قبل 15 سنة"‬
‫إنه مرتفع جدًا، هذا جنونيّ.‬
‫حسنًا أيها المحتفلون، لنستعد لفعلها!‬
‫"هاك"، لن أقفز يا رجل. سأتخطى هذه القفزة.‬
‫علينا أن نفعلها معًا. إنه عيد ميلادي.‬
‫سن الـ29 المُنتظرة.‬
‫لقد أمضينا كل أعياد ميلادك معًا‬
‫منذ أن كنت في الخامسة.‬
‫تأتي دائمًا بشيء جنونيّ.‬
‫أشعر بأن هذا مبالغ جدًا.‬
‫- مبالغ جدًا؟‬
‫- أجل، برأيي. افعلها وحدك.‬
‫فهمت، أنت مقبل على الزواج‬
‫ويجب أن تكون مسؤولًا أكثر.‬
‫سنحتفل في المنتجع.‬
‫- أجل.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫سأحضر الشمبانيا ولوح جبن صغيرًا.‬
‫- أجل!‬
‫- صحيح؟‬
‫- أراك لاحقًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا، اقفزوا يا رفاق، أنا لن أفعلها.‬
‫انتظر!‬
‫لن أقفز…‬
‫يا للهول!‬
‫"سوني"، أنا قادم!‬
‫- تذكّر تدريبك يا "سوني"!‬
‫- لا أتذكّر شيئًا، أنا خائف.‬
‫افتح ذراعيك مثل نجمة البحر.‬
‫نجمة البحر لا تستطيع الطيران!‬
‫توقف عن الحماقة!‬
‫افرد جناحيك يا "سوني".‬
‫انظر!‬
‫أنا أطير!‬
‫هذا مذهل يا "هاك".‬
‫أخبرتك أنك تستطيع فعلها.‬
‫كنت محقًا يا رجل. أنت محق دائمًا.‬
‫سأكون بجانبك‬
‫في كل عيد ميلاد حتى نهاية العمر.‬
‫أعطني يدك يا صديقي.‬
‫أنت صديقي المفضل.‬
‫أحبك يا "هاك"، أنا…‬
‫تبًا، يا للهول!‬
‫مناقيرها حادّة!‬
‫- حاول أن يصيب عنقي!‬
‫- سأفتح مظلتك!‬
‫- "سوني"، كان ذلك مذهلًا.‬
‫- لا لم يكن.‬
‫لن أدعك تدفعني إلى مثل هذا الهراء مجددًا.‬
‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫"(سوني) و(هاك) في عمر السابعة"‬
‫"دفعة عام 1993،‬
‫سيكونان أفضل صديقين إلى الأبد على الأرجح"‬
‫"(سيل)، 9 ديسمبر 1994"‬
‫"موقع (ماي سبيس)، مكان للصداقة،‬
‫عيد ميلاد (هاك) الـ28"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫"حفل زفافنا"‬
‫"(فيسبوك)، (سوني فيشر)"‬
‫"عيد ميلاد مجيدًا"‬
‫"مهرجان (سانتا) سعيدًا، (هاك)"‬
‫"المركز الأول،‬
‫سباق (إنديانابوليس) للمحركات"‬
‫"العربة الذهبية!"‬
‫"حفلة عيد ميلادي! الأب العظيم"‬
‫"سن الـ39 كانت نقلة نوعية أسطورية!‬
‫افتقدناك يا (سوني)!"‬
‫"(شيرمان أوكس)، (كاليفورنيا)،‬
‫الوقت الحاضر"‬
‫هذا جيد، سيحصل على كثير من الإعجابات.‬
‫كيف أبقى في القمة؟ أحسّن نفسي كل يوم.‬
‫انظري إلى هذا يا "أيفا".‬
‫رائع يا أبي.‬
‫أريها لأصدقائك في المدرسة.‬
‫أبي، هل لي بالمزيد من التوت في شرابي؟‬
‫بالتأكيد يا عزيزي.‬
‫إنها مضادات الأكسدة،‬
‫أي شيء تحتاج إليه، لديّ… تبًا!‬
‫تبًا! "هوكي بوكي"‬
‫قضت حاجتها في المطبخ مجددًا.‬
‫أنا مستاء لأنني أعرف أنكما رأيتماها.‬
‫هيا!‬
‫أنا آسفة يا عزيزي! أعطني قبلة.‬
‫عليّ أن أذهب،‬
‫سيتفحصون منزل "أرماندو" هذا الصباح.‬
‫لا تنس الليلة، اتفقنا؟‬
‫سيتلقى تلك الجائزة الكبيرة.‬
‫- لست بحاجة إليّ هناك، أليس كذلك؟‬
‫- بلى.‬
‫إنه عميلك، لن يهتم إن لم أكن موجودًا.‬
‫أعرف، لكن أنا سأهتم.‬
‫- حسنًا.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- تبًا، أين جهازي اللوحي؟‬
‫- بجانب السرير، تحت كتابك.‬
‫- حسنًا، شكرًا لك.‬
‫"داش"، هل نتكلم عن عرض المواهب؟‬
‫أخبرني،‬
‫هل تدربت على لوحة المفاتيح هذا الصباح؟‬
‫كنت على وشك ذلك، لكنني انغمست‬
‫في مشاهدة عرض "إيدي مورفي راو".‬
‫كان مضحكًا جدًا عندما مازحه الأولاد‬
‫وهم يقولون، "لدينا (ماكدونالدز)."‬
‫يكفي مقاطع ساخرة يا "داش".‬
‫عرض المواهب موضوع مهم.‬
‫تذكّر أنني المخرج في هذا العام.‬
‫المدرسة بأكملها ستقيّمنا.‬
‫أريدك أن تحافظ على تركيزك يا صديقي.‬
‫- خذ، تناول بعضًا منها.‬
‫- ما… لا أريد.‬
‫بحقك، أتكلم بجدية. أنا بحاجة إلى تركيزك.‬
‫لا يمكنك أن تتصرف وكأنه ليس أمرًا مهمًا.‬
‫لا. لن أجيب.‬
‫هناك دائمًا أزمة هائلة مع "هاك".‬
‫- مرحبًا!‬
‫- العم "هاك".‬
‫"أيفا" و"داش"! لا أصدّق كم كبرتما يا صديقيّ.‬
‫تسعدني رؤيتكما. هل والدكما موجود؟‬
‫- أجل، موجود.‬
‫- إنه هنا.‬
‫- "سوني"، عزيزي!‬
‫- أنا هنا. كيف حالك يا "هاك"؟‬
‫- ما الأخبار؟‬
‫- أين أنت يا رجل؟‬
‫- أنا في "تيجوانا".‬
‫- "تيجوانا"؟‬
‫كنا نقود إلى "ريدوندو" وفاتنا المخرج.‬
‫أردنا أن نلعب الغولف المصغرة،‬
‫لكننا تابعنا إلى "المكسيك".‬
‫ليس مستغربًا عنك، صحيح؟‬
‫"هاك"، أرغب في التحدث إليك‬
‫لكنني لا أستطيع.‬
‫عليّ تجهيز الولدين، علينا المغادرة.‬
‫لدينا يوم كبير وعمل تطوّعي في المدرسة لذا…‬
‫أتتذكر حين كنا هنا في عيد ميلادي الـ23؟‬
‫- نبحث عن عرض الحمار؟‬
‫- أنا مع الولدين يا "هاك".‬
‫- أبي، ما هو عرض الحمار؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- وجدنا حمارًا في الطريق.‬
‫- أجل.‬
‫أقسم إن له أكبر قضيب رأيته في حياتي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- قال "قضيب".‬
‫- توقف، ما الذي تفعله؟‬
‫إنها ليست كلمة نابية.‬
‫"داش" محق، ليست كلمة نابية،‬
‫إنه عضو في الجسم.‬
‫أعرف تمامًا ما هو، لديّ واحد.‬
‫- هل أملك أنا واحدًا؟‬
‫- لا، ليس لديك.‬
‫في الحياة، إذا اخترت في مرحلة معينة‬
‫أنك تريدين واحدًا فيمكنك الحصول عليه.‬
‫- الأمر معقد.‬
‫- بسرعة يا صاحبي.‬
‫عيد ميلادي اقترب، سن الـ44 المُنتظرة.‬
‫ما كنت لأطلب منك لو لم يكن مهمًا لي.‬
‫لم تأت إلى حفل منذ زمن بعيد.‬
‫- ألا يمكنك أن تأتي؟‬
‫- أجل…‬
‫أظنها فكرة رائعة، إنه بحاجة إلى قضاء‬
‫بعض الوقت لنفسه. مرحبًا يا "هاك".‬
‫مرحبًا، كيف حالك يا فتاة؟‬
‫يا لروعتك، تبدين مذهلة.‬
‫- نحن نفتقدك.‬
‫- وأنا أفتقدكم كثيرًا.‬
‫"هاك" اسمع، أتمنى لو استطعت الحضور.‬
‫لا أعرف ما الذي تتحدث عنه "مايا".‬
‫سنزور أهلها في عطلة الربيع،‬
‫لذا لا يمكنني الحضور.‬
‫هذا مخيب للآمال، لكنني أتفهّم تمامًا.‬
‫العائلة هي الأولوية.‬
‫- للأسف.‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، سلام يا "هاك".‬
‫- إلى اللقاء "مايا".‬
‫- وداعًا. أحبك، حسنًا.‬
‫اسمع يا "هاك"، عليّ أن أذهب يا صاح.‬
‫أسعدني التحدث إليك.‬
‫سنتواصل قريبًا. ودّعاه وأنهيا المكالمة.‬
‫اسمع، سأرسل لك التفاصيل في حال أتيت.‬
‫وصورة لقضيب الحمار.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ليس حقيقيًا.‬
‫- عليك رؤيته.‬
‫- لا ترسل…‬
‫تبًا!‬
‫تعثرت بنفس الفضلات مجددًا.‬
‫"أيفا"، أصبح هذا غير مقبول.‬
‫يجب أن تبدئي بحمل حقيبتك بنفسك.‬
‫لا أريد ذلك.‬
‫فهمت، لكن هذا لا يعني أنه ليس عليك ذلك.‬
‫أحيانًا يكون من الجيد مساعدة والدك. اتفقنا؟‬
‫أبي، اشترى والد "آشر غيلر" شاحنة صغيرة‬
‫بأبواب أوتوماتيكية. يا لروعتها.‬
‫اسمعني يا بنيّ.‬
‫فتح الباب بيديك يبني الشخصية.‬
‫هذا درس اليوم، هيا بنا.‬
‫حسنًا، من منكما جاهز للذهاب إلى المدرسة؟‬
‫- أنا.‬
‫- أجل.‬
‫بنيّ، كن إيجابيًا مثل "أيفا".‬
‫- أنا!‬
‫مرحى!‬
‫60 ثانية أو أقل، هيا بنا.‬
‫"تمهّل - باص مدرسة"‬
‫"محجوز للسيد (فيشر)‬
‫رئيس مجلس الآباء والمعلمين"‬
‫صباح الخير يا حارسة العبور "لينور".‬
‫صباح الخير يا رئيس مجلس الآباء والمعلمين.‬
‫هيا بنا، حان وقت المدرسة.‬
‫عليّ أن أخرجه عن مساره.‬
‫- أحبكما.‬
‫- أحبك يا أبي.‬
‫- سلام يا أبي.‬
‫- سلام!‬
‫من واجبنا أن نمنح أطفالنا الخيارات.‬
‫جربوا القنب،‬
‫لا يعرف كل الأطفال أن القنب متوفر.‬
‫هذا ليس عادلًا لهم.‬
‫لقد كان مضربًا مناسبًا…‬
‫ألا تستمعان؟ ألن تستمعا اليوم؟‬
‫"سوني"، سأتولى الأمر. تفضل بالجلوس وشكرًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أنت.‬
‫حسنًا، هذا يكفي.‬
‫"تجارب الأداء لعرض المواهب!‬
‫إنتاج (سوني فيشر)"‬
‫لا بأس، لا مشكلة في هذا.‬
‫مرفوض.‬
‫لا بد أنك تهزأ بي يا "آلان"!‬
‫لم فعلت ذلك يا "آلان"؟‬
‫"سوني"، بعض الناس لديهم أعمال‬
‫ليعودوا إليها يا صديقي. مرحبًا يا ولديّ.‬
‫بعض الناس يجب أن يحصلوا على مخالفة.‬
‫لا!‬
‫- بلى.‬
‫- مخالفة؟‬
‫انتظر،‬
‫هل رأيت ذلك يا حارسة العبور "لينور"؟‬
‫أبي! السيارة ذات الأبواب الأوتوماتيكية.‬
‫فهمت، هيا اصعدا إلى السيارة.‬
‫أود ذلك، لكن الباب ثقيل جدًا.‬
‫هل بدأت تلقي النكات؟‬
‫ماذا أخبرتك؟ كل ما عليك هو رفعه.‬
‫ترفعه وتسحبه هكذا، الأمر سهل، هيا بنا.‬
‫من فضلك يا "سكايلر"،‬
‫تأكّدي ألّا تتركي عصيدة الذرة‬
‫في وعاء الطبخ السريع لوقت طويل‬
‫وإلا أصبحت لزجة.‬
‫- أجل.‬
‫- حسنًا.‬
‫وبعد العشاء، يجب أن يتدرب "داش"‬
‫20 دقيقة على البيانو.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- أبي، أنت ترهقني.‬
‫أنا متأخر في القراءة الاستيعابية.‬
‫10 آلاف ساعة، أنت تعرف ذلك.‬
‫لا نسعى لتكون جيدًا بل ممتازًا.‬
‫إنه درس صغير في الحياة، اسمه "كن أفضل".‬
‫- شكرًا جزيلًا يا "سكايلر".‬
‫- استمتع بوقتك سيد "إف".‬
‫في شركة "ماوث تو ماوث"،‬
‫عندما تشتري فرشاة أسنان،‬
‫نتبرع بواحدة أخرى إلى شخص محتاج.‬
‫نهدف إلى جعل عملية تنظيف بسيطة بالفرشاة،‬
‫تذكرة لنا جميعًا أننا في عالم واحد.‬
‫وأننا بشر متشابهون.‬
‫"أرماندو"!‬
‫- نخب "أرماندو"، تهانينا.‬
‫- شكرًا لكم.‬
‫تهانينا الحارة.‬
‫شكرًا لتواجدكم هنا، شكرًا لكم.‬
‫أخبرنا عن محمية السلاحف الخاصة بك.‬
‫إليكم الأمر، بالنسبة إليّ…‬
‫لم أمتلك شيئًا، كنت مثل…‬
‫أراك يا "داش"!‬
‫- أنا أراك.‬
‫- أبي، تبولت في ملابسي حرفيًا.‬
‫هذا لا يلغي حقيقة أنك لا تقوم بعملك.‬
‫- هلمّ.‬
‫- يكلّم ابننا.‬
‫تشاهد مقاطع "تيفاني هاديش" الكوميدية،‬
‫ولا تتدرب على الموسيقى.‬
‫تخال أنك ممثل كوميدي،‬
‫لكن عرض المواهب‬
‫يتعلق بعزفك على لوحة المفاتيح.‬
‫- أنا أراقبك، وداعًا.‬
‫- هذا لطيف.‬
‫عزيزي، دعه وشأنه،‬
‫لا بأس إذا لم يتدرب الليلة.‬
‫- تعرف الأولاد.‬
‫- لا، ليس مقبولًا.‬
‫كيف تعرفون بعضكم البعض؟‬
‫وظفت المهندس المعماري العظيم‬
‫"نورمان بوغارت"‬
‫لتصميم بيتي ومحمية السلاحف في "توبانجا"،‬
‫وسرعان ما أدركت أن هذه المرأة العبقرية‬
‫هي من تقوم بكل العمل.‬
‫"أرماندو"، بحقك.‬
‫تعلمين صحّة هذا،‬
‫لا تستطيعين قولها، أما أنا فأقول.‬
‫بكل الأحوال،‬
‫بدأنا بالمراسلة نهارًا وليلًا، وها نحن هنا.‬
‫بعد سنتين، حصلت على منزل جميل وصداقة أجمل.‬
‫وهذا زوج "مايا"، "سوني".‬
‫مرحبًا.‬
‫ما عملك يا "سوني"؟‬
‫حسنًا، أنا…‬
‫- إنه ربة منزل.‬
‫- عجبًا.‬
‫الإنجليزية ليست لغتي الأم،‬
‫لا أعرف المصطلح لكنه يبقى في المنزل.‬
‫- إنه رائع بتربية الأولاد.‬
‫- عمل مجهد.‬
‫- إنها علاقة معاصرة.‬
‫- إنها كذلك.‬
‫- كيف حال الشركة يا "راج"؟‬
‫- إنها بأفضل حال.‬
‫نشحن أوقية ذكرية مقبولة ثقافيًا‬
‫إلى شمال "الهند"‬
‫لنقلّل الأمراض المنقولة جنسيًا.‬
‫مهمة المنظمة‬
‫هي القضاء على الألغام الأرضية.‬
‫- حسنًا، إنه شيء…‬
‫- أجل، أتفق معك.‬
‫كان هناك…‬
‫في الواقع، قضيت أنا وبناتي‬
‫العام الماضي في "برشلونة".‬
‫افتتحنا أربع مدارس للأطفال في الريف.‬
‫حديثك عن الأمر ذكّرني بابنتي،‬
‫التي تبلغ من العمر خمسة أعوام الآن.‬
‫إنها تتعلم لغة الماندرين.‬
‫ذهبنا إلى مطعم صيني.‬
‫فبدأت تتحدث لغة الماندرين بينما نحن هناك،‬
‫فأحضروا لنا قائمة أطعمة سرّية.‬
‫وجدت ذلك غريبًا، صحيح؟‬
‫إنها…‬
‫يمكنكم أن تتخيلوا.‬
‫قد تخالين أن "سكايلر" ستنظف وعاء الطبخ‬
‫لأنها تتلقى 20 دولارًا في الساعة.‬
‫- عزيزي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫إلام كنت تهدف بقصتك عن لغة الماندرين؟‬
‫"أيفا" لا تتكلم الماندرين.‬
‫تتلقى دروسًا منذ ستة أشهر. هل أنت جادة؟‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫تعني "صباح الخير".‬
‫أعتقد أنها كذلك. إنها تقولها كل صباح،‬
‫وماذا تقصدين بسؤالك؟‬
‫كنت أحاول المشاركة في الحديث يا "مايا".‬
‫وضعتني إلى طاولة مع مجموعة من قادة العالم.‬
‫عمّ سأتحدث؟ عن مدونتي لرياض الأطفال؟‬
‫- نعم…‬
‫- أخبريني ماذا يُفترض بي أن أقول‬
‫لرجل الأوقية الذكرية‬
‫الذي يوزع المطاط في "الهند"؟‬
‫- أخبره بأنه عمل جيد.‬
‫- لن أبدأ بالحديث عن "أرماندو".‬
‫"أرماندو"؟ ماذا لديك لتقوله؟‬
‫- ماذا تقصدين بأسئلتك؟‬
‫- انتظر يا عزيزي، إنه "هاك".‬
‫تجاهليه من فضلك.‬
‫- أتجاهل…‬
‫- أجل.‬
‫لا أريد التكلم معه الآن.‬
‫لا أريد أن أرى قضيب حمار في "تيجوانا"‬
‫ولا مناقشة عيد ميلاده.‬
‫أفهم هذا لكن عدم ذهابك أمر مؤسف.‬
‫كنتما مقرّبين جدًا‬
‫واعتدتما أن تقضيا أفضل الأوقات معًا.‬
‫نعم يا "مايا"، فعلنا ذلك ثم كبرت.‬
‫هذا ما يحدث في الحياة.‬
‫لقد تزوجت وأصبح لديّ أطفال.‬
‫آسف لأنني لا أود إمضاء عطلة الأسبوع معه‬
‫لنحتفل بعيد ميلاده الـ44‬
‫مع أشخاص عمرهم 22 عامًا.‬
‫- حسنًا، لا بأس.‬
‫- شكرًا.‬
‫- والآن لنعد إلى موضوع "أرماندو".‬
‫- لا يُوجد موضوع عن "أرماندو".‬
‫لم لمس كتفك لستّ ثوان؟‬
‫- هل عددتها؟‬
‫- كانت ست ثوان، لقد عددتها.‬
‫فوق عظم الترقوة مباشرةً.‬
‫وأزعجني ذلك لأن صدرك مرتفع.‬
‫- ماذا؟‬
‫- بسبب صدرك المرتفع،‬
‫لو أنه أنزل يده قليلًا، لكان لمس صدرك.‬
‫- كان يلمس كتفي، أنت تبالغ.‬
‫- لا، لست أبالغ!‬
‫ألا أرى ألاعيبه؟ أفهم كل ما يفعله.‬
‫- نحن في مباراة شطرنج.‬
‫- مباراة شطرنج؟‬
‫نعم، لا يمكنك رؤيتها لأنك لست رجلًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- "مايا"، أتكلم بجدية.‬
‫هذا أمر متعلق بالرجال.‬
‫ما زلت لا أصدّق أنني لم أعرف‬
‫أن "أيفا" تتلقى دروسًا بلغة الماندرين.‬
‫- أشعر بأنني أسوأ أم على الإطلاق.‬
‫- أتعلمين ماذا يلزمك يا "مايا"؟‬
‫أنت بحاجة إلى قضاء بعض الوقت‬
‫مع الولدين، هذا كل شيء.‬
‫انظر.‬
‫- ماذا؟‬
‫- انظر إلى هذا.‬
‫"شكرًا على قدومكما"، أترى ذلك؟‬
‫أرسل "أرماندو" رسالة نصية، أترى؟‬
‫انتظر.‬
‫هل كانت هذه "حركة" في لعبة الشطرنج؟‬
‫إنها كذلك في الحقيقة.‬
‫ما هذا؟‬
‫هل أرسل إليك صورة متحركة‬
‫من مسلسل "بريدجرتون"؟‬
‫لن أضخّم المسألة، لكنها رسالة غير لائقة.‬
‫- هذا رأيي.‬
‫- لا أظن أنه يقصد بها أي شيء.‬
‫إنه المسلسل التالي على قائمة المشاهدة.‬
‫مسلسل "بريدجرتون"؟ أتوق لمشاهدته أيضًا.‬
‫أظنني تابعته مع "أرماندو"‬
‫أثناء رحلتنا إلى "نيويورك".‬
‫هل تمزحين معي الآن؟‬
‫وضعناه على قائمة المشاهدة لدينا،‬
‫وهذا يعني أننا سنشاهده معًا.‬
‫أتعلمين ما شاهدت بدلًا عنه؟‬
‫"ستوريج وورز"، الحلقات المعادة.‬
‫لن أستعيد هذا الجزء من حياتي.‬
‫- أنا آسفة يا حبيبي، أنا لا…‬
‫- هذا جنون.‬
‫أتعلم؟‬
‫لديّ فكرة.‬
‫حسنًا، قبلت اعتذارك.‬
‫لا، اسمع، أريد أن أخبرك.‬
‫- ماذا تعنين بهذا؟ هيا.‬
‫- لا، أريد أن أخبرك أمرًا.‬
‫- ارجعي إلى الجانب.‬
‫- لا يا حبيبي.‬
‫- أستمر لفترة أطول من الجانب.‬
‫- هذا جيد.‬
‫- هل يمكنني أن أخبرك بشيء أولًا؟‬
‫- حسنًا، أسرعي.‬
‫حسنًا، ربما يجب أن آخذ "داش" و"أيفا"‬
‫لقضاء عطلة الربيع، ولكن وحدي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل، أريد تمضية الوقت مع الولدين.‬
‫- "مايا"…‬
‫- وأنت بحاجة إلى الوقت من دونهما.‬
‫يمكنك البقاء هنا وقضاء أسبوع مع نفسك.‬
‫لم يسبق لك السفر معهما من دوني.‬
‫أنا والدتهما.‬
‫- أعلم، أفهم ذلك.‬
‫- "سوني"، سأكون بخير.‬
‫أعني، فكّر في الأمر.‬
‫- حسنًا، سأفكّر فيه.‬
‫- حسنًا.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- أجل.‬
‫والآن، أريد معرفة ما سأفعل،‬
‫هل أبقي سروالي في الأسفل أم أرفعه؟‬
‫في الأسفل.‬
‫ما الذي تحتاج إلى التفكير فيه؟‬
‫أسبوع من دون عائلة هو حلم كل رجل.‬
‫حلم كل رجل؟ ألا تظن أن الأمهات‬
‫بحاجة إلى استراحة يا "آلان"؟‬
‫أعمل بدوام كامل في وكالة العقارات‬
‫ولا يزال مطلوبًا مني‬
‫أن أفعل كل شيء مع الأطفال.‬
‫أولًا يا "جيل"،‬
‫أنت و"هانك" تشتركان في الوصاية،‬
‫لذا فأنت تملكين الوقت لنفسك.‬
‫لا، لا أملكه، لأن هذا التافه‬
‫يقول إنه يذهب في رحلة عمل كل أسبوعين.‬
‫وأنا أعلم أنه يمارس تمارين اللياقة.‬
‫والآن أحصل على يوم واحد في الشهر‬
‫لأواعد كل من قابلتهم عبر تطبيق "تيندر".‬
‫- وكيف تسير الأمور؟‬
‫- أعيش علاقاتي الجنسية.‬
‫لكن ليس لديّ الوقت لتطوير أي علاقة جدية.‬
‫- لا تواصل.‬
‫- عجبًا!‬
‫- بالضبط.‬
‫- مجرد علاقات عابرة.‬
‫أتمنى أن يأخذ "جيرمايا"‬
‫التوأمين في عطلة نهاية الأسبوع.‬
‫لم أبق وحدي في المنزل منذ نحو عقد.‬
‫أهلًا يا "ستو".‬
‫أتعلمون؟ بالحديث عن "وقت لي وحدي"،‬
‫- إنه حديث قيّم.‬
‫- ومهم.‬
‫ولكن هل يستحق أن تفوتك إجازة عائلية؟‬
‫ليست لديك حياة بعيدًا عن ولديك.‬
‫- ليس صحيحًا.‬
‫- بلى، إنه كذلك.‬
‫تجاهلهم يا "سوني"،‬
‫لا حرج في أن تكون أبًا مخلصًا.‬
‫"بيثاني" بحقك، أنت عمليًا خادمة لأطفالك.‬
‫أنا و"ديان" لدينا نمط حياة محدد.‬
‫أنا أقدم الرعاية وهي المعيلة.‬
‫كلّ منا تعرف دورها ولا يحدث أي نزاع.‬
‫إنه يُسمى النظام وهو ناجح.‬
‫- أحسنت يا "بيثاني".‬
‫- يبدو مثل نظام السجن.‬
‫أحب حياتي.‬
‫- اسكتي، أنت لا تحبينها.‬
‫- ما هذا، ألا يُوجد كعك بكل المكونات؟‬
‫ما الذي تفعله الآن؟‬
‫هل تضع يدك حقًا على كل قطعة كعك؟‬
‫أبحث عن كعكة بكل المكونات.‬
‫في كل لقاء "كافيه فرايدي"،‬
‫تستمر بالشكوى من كل شيء،‬
‫لكنك لا تحضر شيئًا.‬
‫أما أنا في المقابل،‬
‫أنظّم العرض بأكمله.‬
‫لأن هذا كل ما تركز عليه.‬
‫دع "مايا" تأخذ الولدين.‬
‫- انس الأمر.‬
‫- لا، يجب ذلك.‬
‫أنت تتحول إلى حارسة العبور "لينور".‬
‫ماذا؟‬
‫أنت تتحول إليها سواء كنت تعرف أم لا.‬
‫- أنا أحب حارسة العبور "لينور". ماذا تعني؟‬
‫- كلنا نحبها.‬
‫لكن هذا محزن. ارتاد أطفالها هذه المدرسة.‬
‫كانت أمًا بدوام كامل،‬
‫ومخرجة عرض المواهب،‬
‫ورئيسة مجلس الآباء والمعلمين.‬
‫لم يكن لها حياة خارج هذا المكان.‬
‫هل يبدو هذا مألوفًا لك؟‬
‫هجرها زوجها، ولم يعد أولادها بحاجة إليها،‬
‫وفي أحد الأيام ظهرت مرتدية سترتها.‬
‫حراسة العبور ليست منصبًا رسميًا حتى.‬
‫- ليست كذلك؟‬
‫- لا.‬
‫أعرف.‬
‫- أنا أتحول إلى حارسة العبور "لينور".‬
‫- أجل.‬
‫- هذا يكفي، سأبقى في المنزل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل، حقًا.‬
‫- أجل!‬
‫تحتاج إلى مرافق في الأسبوع المقبل،‬
‫لذا سأخبر "ريتا"‬
‫أن تأخذ الأطفال إلى "ليغولاند" وحدها.‬
‫هل أنت متأكد أنها ستوافق؟‬
‫هل تمزح؟‬
‫أنا صاحب القرار يا صديقي ولست مثلك.‬
‫ماذا لدينا على جدول الأعمال؟ لنفعلها.‬
‫ما رأيك أن نبدأ بلعب الغولف، أليس كذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫- بعض الطعام.‬
‫نبحث عن موقع شواء سري.‬
‫- أو نذهب إلى ملهى للرجال.‬
‫- قطعًا لا.‬
‫ألا تريد أن تثمل وتلهو مع النساء؟‬
‫- لا.‬
‫- ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫ألا ترتاد الحانات ونوادي التعري؟‬
‫- لا، لا أفعل.‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنها تجعلني أشعر كأنني أخون زوجتي.‬
‫- إنها ليست خيانة.‬
‫- إنها كذلك.‬
‫لا، إنها مغازلة غير مؤذية‬
‫مع عاملات جسد محترفات.‬
‫- لا.‬
‫- أين تمارس العادة السرية؟‬
‫- عفوًا؟‬
‫- أين تداعب نفسك؟‬
‫- لا، سُعدت برؤيتك.‬
‫- إنها تفعل ذلك أيضًا.‬
‫- كلام غير لائق.‬
‫- أخبرني عند العد لثلاثة.‬
‫- لا.‬
‫- 1، 2، 3.‬
‫- في الحمام.‬
‫- الحمام، عرفت ذلك.‬
‫- لم تقلها، بل كررتها بعدي.‬
‫- بل قلتها.‬
‫أنت تداعب نفسك في سجن مائي‬
‫لأن عائلتك موجودة دائمًا في المنزل.‬
‫الحرية يا "سوني"، في أن تكون وحدك‬
‫في أيّ غرفة داخل منزلك.‬
‫لهذا السبب نخوض الحروب.‬
‫حسنًا.‬
‫اشتريت هذا المنزل وسأداعب نفسي فيه!‬
‫- صحيح؟‬
‫- أجل، لا…‬
‫تستحق ذلك!‬
‫- أجل، أستحقه.‬
‫- نعم!‬
‫ستكون ثورة، سنصبح صديقين مقربين!‬
‫ماذا تعني بأننا سنصبح؟ نحن صديقان بالفعل.‬
‫- نحن صديقان لأننا أبوان.‬
‫- أعرفك منذ 7 سنوات.‬
‫اسمك في هاتفي هو "والد (داش)".‬
‫- ماذا؟‬
‫- لم أعرف اسمك طوال ثلاث سنوات.‬
‫- عندما نصبح صديقين، سأغيره.‬
‫- هذا لم يعد مهمًا.‬
‫أنت محق، لقد أقنعتني بكلامك!‬
‫- لنذهب!‬
‫- سأحصل على وقت لي وحدي.‬
‫- وقت لك وحدك.‬
‫- وقت لي وحدي!‬
‫أمي، أتظنين أن جدي وجدتي‬
‫لديهما شبكة إنترنت؟‬
‫أجل أنا متأكدة، اذهب وأحضر أغراضك.‬
‫- هيا. سنفوّت رحلتنا.‬
‫- "داش"، نسيت البيانو الصغير.‬
‫حزمنا حقائب تُحمل على الكتف،‬
‫هل سنُضطر إلى انتظار تسليم الأمتعة؟‬
‫هيا يا بنيّ، تعرف بأن عليك الفوز‬
‫في عرض المواهب.‬
‫كل ما أطلبه منك‬
‫هو 20 دقيقة في اليوم، يمكنك ذلك.‬
‫أراهن أن كل الأولاد‬
‫يتدربون خلال العطلة. خذي يا "مايا".‬
‫- ما هذا؟‬
‫- حاقن "إبينفرين" لأجل "أيفا".‬
‫- يا للهول.‬
‫- أجل.‬
‫- كيف نسيت ذلك؟‬
‫- ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫ثمة واحد في حقيبة الظهر،‬
‫لكنني أحتفظ بهذا احتياطًا.‬
‫كنت محقًا، لا أراها فكرة جيدة.‬
‫توقّفي، أنت تبالغين، ما تقولينه جنون.‬
‫يا ولدان، أخبرا أمكما‬
‫بأنكما ستكونان بخير من دوني لبضعة أيام.‬
‫بصراحة، لديّ مخاوف.‬
‫عذرًا يا أمي، لكن أبي هو ما يربطنا.‬
‫- تبًا.‬
‫- هل سمعت ما قاله…‬
‫"داش"، أحضر أغراضك وساعدني بالحقائب.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- أبي، هلا تنهي مجسم "ديث ستار" لي.‬
‫- لا، لا أستطيع إنهاءه.‬
‫هذا الأسبوع سيمضي والدكما وقتًا لنفسه.‬
‫- إنه وقت لي وحدي، أعطني الحقائب.‬
‫- عجبًا.‬
‫- أحببت "سوني" الجديد.‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- لم أسمعك ترفض طلبًا من قبل.‬
‫- وداعًا يا أمي.‬
‫- لا يا عزيزتي، أنا قادمة.‬
‫- ماذا؟ أنا أرفض طوال الوقت.‬
‫- أنا تمثيل للقانون هنا.‬
‫- ربما تقصد قوانين "مورفي".‬
‫هيا وادخلا إلى السيارة.‬
‫"داش"، ثبّت حزام الأمان لأختك.‬
‫- حسنًا، أحبك.‬
‫- استمتع بوقتك هذا الأسبوع، اتفقنا؟‬
‫- حسنًا، سأحظى بوقت ممتع.‬
‫- جيد.‬
‫- يجب أن تذهب إلى حفلة "هاك".‬
‫- لا.‬
‫حرّر نفسك. كأيام الخوالي.‬
‫لن أذهب إلى حفلة "هاك ديمبو".‬
‫لم يعد هناك شيء مشترك بيننا.‬
‫كفى حديثًا عني، أريد التكلم عنك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لا عمل.‬
‫سأحصل على وقت خاص لراحة الأم.‬
‫- أعدك بذلك.‬
‫- هذا جيد.‬
‫- أحبك، اذهبي. إلى اللقاء.‬
‫- سأشتاق إليك.‬
‫- وداعًا يا أبي!‬
‫- أحبكم.‬
‫- هل وضعت حزام الأمان؟‬
‫- "ديث ستار".‬
‫أدخل رأسك قبل أن تقتلعه سيارة ما.‬
‫- ادخل إلى السيارة، أحبكم جميعًا.‬
‫- وداعًا.‬
‫"غرفة المعيشة، (كرايزي) لـ(سيل)"‬
‫لنبدأ يا "سيل".‬
‫"أفلام إباحية كلاسيكية، بحث"‬
‫عذرًا، أحتاج إلى توثيق بعض المستندات.‬
‫دعيني ألق نظرة.‬
‫ماذا لو وثقناها بطريقة خاصة؟‬
‫- مرحبًا يا أبي.‬
‫- يا للهول.‬
‫لا تدخلي يا "أيفا".‬
‫- تبًا!‬
‫- أغلقي عينيك.‬
‫لا تدخلي إلى هنا.‬
‫- لماذا أبي بلا ملابس؟‬
‫- أبوك يلعب مع نفسه فقط.‬
‫أنا آسفة، لقد نسيت دميتها المحشوة.‬
‫أكمل ما كنت تفعله، نحن آسفون.‬
‫هذا "آلان".‬
‫"آل كابون"!‬
‫كيف حالك يا رجل؟ متى سننطلق اليوم؟‬
‫- "سوني"، لقد نسيت.‬
‫- ماذا؟‬
‫- وقع مستجدّ، أنا آسف…‬
‫- انتظر، أين أنت الآن؟‬
‫- أنا في "ليغولاند" يا "سون".‬
‫- "ليغولاند"؟‬
‫اتفقنا أن نصبح صديقين حقيقيين‬
‫هذا الأسبوع. ماذا حدث؟‬
‫لم لا تتصل بـ"ستو" الذي يغطي صلعته؟‬
‫لا، من المستحيل أن أفعل هذا.‬
‫انس الأمر، لا مشكلة، سأتولى الأمر.‬
‫ستتولى الأمر! تسلّق ذلك الجبل بمفردك.‬
‫تسلّق جبلين.‬
‫اذهب إلى نادي التعري وادفن وجهك في…‬
‫مهلًا، انزلا عن السرير! ماذا قلت لكما؟‬
‫تبًا لك يا أبي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا، هل يُوجد حجز؟‬
‫لا، أنا وحدي.‬
‫لديّ مجموعة لعب الآن.‬
‫- حسنًا، أين؟‬
‫- أولئك الثلاثة هناك.‬
‫مرحبًا.‬
‫تعال.‬
‫سأختار لحم الصدر المدخن.‬
‫نقانق اللحم المملح؟ لنجرب ذلك.‬
‫كُتب هنا أن لديك ضلوعًا؟‬
‫- أهي في الخلف؟‬
‫- نعم.‬
‫أنت تخفي الضلوع.‬
‫أعطني اثنتين بعد من هذه.‬
‫أرني كيف تبدو عندما تغلقها؟‬
‫ضع واحدة أخرى فيها.‬
‫أجل!‬
‫أريد أن أدخل إلى هناك.‬
‫لديّ قسيمة من "لوس أنجلوس ويكلي".‬
‫حسم بقيمة خمسة دولارات من تكلفة الدخول.‬
‫لا، لست قلقًا منك.‬
‫- يمكنك الدخول.‬
‫- حسنًا.‬
‫لم لا نجعل الأمر مثيرًا أكثر؟‬
‫لنجرب عشر ضربات لكل جانب،‬
‫خمسة دولارات لكل حفرة؟‬
‫- أجل.‬
‫- كما تشاء.‬
‫رمية قصيرة.‬
‫- نعم.‬
‫- قصيرة للغاية، لكنني أقبل بها.‬
‫أجل.‬
‫ضربة موفقة يا "كيمي".‬
‫يا للهول!‬
‫تناولت لحم الصدر والضلوع واللحم المملح.‬
‫لا أعرف حتى ما هذا الشيء.‬
‫أتمنى أن يكون حيوانًا، قد لا يكون كذلك.‬
‫ربما وضعوا مؤخرة بشرية ولن أعرف الفرق.‬
‫يا للهول، هل أنتما بخير؟‬
‫مغازلة غير مؤذية.‬
‫سيد "فيشر"، عرفتك.‬
‫أنا "سكايلر".‬
‫جليسة الأطفال؟‬
‫لقد تعرضت للخداع، أعلم ذلك.‬
‫- أعطيت عشر ضربات لكل جانب.‬
‫- أعلم ما أعطيتكنّ.‬
‫- هذا تنميط بناءً على الجنس.‬
‫- قطعًا لا.‬
‫وتفرقة بناءً على السنّ وعنصرية.‬
‫- لا!‬
‫- بلى.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫يا للهول!‬
‫أنا أعتذر، أنا…‬
‫سأنشر مراجعة على موقع "ييلب".‬
‫لأخبركم يا رفاق…‬
‫"(مايا)"‬
‫مرحبًا.‬
‫كيف كانت رحلتك؟‬
‫بصراحة، كانت سلسة جدًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫"داش" شاهد موسم "بيل بور" الجديد‬
‫نحو 100 مرة.‬
‫هل تتصلين بي لأن الولدين‬
‫أرادا قصة قبل النوم عبر "فيس تايم"؟‬
‫إنهما نائمان بالفعل.‬
‫حبيبي، هل أنت في غرفة "داش"؟‬
‫أنا؟ أجل، صحيح، نسيت ذلك.‬
‫هيا، لا تخبرني أنك تعمل‬
‫على ليغو "ديث ستار".‬
‫- يُفترض أن تحظى ببعض المرح.‬
‫- سأفعل هذا لوقت قصير.‬
‫تساعدني لأسترخي يا "مايا".‬
‫حسنًا، أحبك.‬
‫وأنا أحبك أيضًا.‬
‫- حسنًا، وداعًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫"الأهالي الأصدقاء"‬
‫"كيف حالك يا (سوني)؟ أشعر بالغيرة!"‬
‫"أنا متأكد أنه في المنزل يداعب نفسه."‬
‫هذا يكفي من فضلكم.‬
‫لن أفعل أي شيء ممتع؟‬
‫أيًا كان.‬
‫"(سوني) عزيزي، آخر فرصة لتحضر الحفل،‬
‫سن الـ44 المُنتظرة، أبلغني!"‬
‫أخرجتها.‬
‫- مرحبًا يا صديقي، هل تعرف أين "هاك"؟‬
‫- مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫عجبًا، انظر إلى هذا القارب.‬
‫"هاك" يستطيع فعلها.‬
‫- عزيزي "سوني"!‬
‫- مهلًا.‬
‫- ها هو ذا.‬
‫- لقد أتيت.‬
‫- أجل، عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫- شكرًا لك يا أخي.‬
‫انظر إليك يا صديقي، تبدو بخير.‬
‫بحقك يا رجل.‬
‫أنت لا ترتدي شيئًا.‬
‫أنا متحمس جدًا لهذا الأسبوع.‬
‫حين وصلت إلى هنا،‬
‫شعرت برغبة في التعري والغوص.‬
‫وبقية أولئك المجانين لحقوا بي مباشرةً.‬
‫- حسنًا.‬
‫- مرحبًا يا رفاق.‬
‫رحبوا بأقدم صديق لي في العالم،‬
‫"سوني فيشر"!‬
‫مرحبًا يا "سوني"!‬
‫مرحبًا.‬
‫- إنهم لا يرتدون الملابس أيضًا.‬
‫- هل تريد أن تسبح عاريًا؟‬
‫- لا.‬
‫- هيا، سنغوص معًا.‬
‫مثل البذلات ذات الأجنحة.‬
‫لا، لا أريد ذلك.‬
‫- حسنًا، لا بأس.‬
‫- أجل.‬
‫تسعدني رؤيتك، لا أصدّق كم مضى من الوقت.‬
‫- يا رجل، كيف… مرت…‬
‫- لقد مرت ثلاث سنوات.‬
‫- أجل، مر زمن طويل.‬
‫- أجل.‬
‫هل تريد منشفة؟ هل تريد أي شيء…‬
‫- لا، أنا بخير.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أنا ممتن لحضورك.‬
‫- بالطبع يا صديقي.‬
‫ذهبت "مايا" مع الولدين إلى منزل أهلها.‬
‫أخبرتها بأنني بحاجة إلى استراحة.‬
‫- الوالد يحتاج إلى وقت لنفسه.‬
‫- هذا رائع.‬
‫- وأن تفعل هي ما تريده. لذا…‬
‫- سيكون وقتًا لكلينا.‬
‫- أنت.‬
‫- مثل الأيام الخوالي.‬
‫لا تهددني بقضاء وقت ممتع يا رجل.‬
‫- أنا جاهز، أجل.‬
‫- انظر إلى هذا، ها هي.‬
‫ما هذه؟‬
‫"سن الـ44 المُنتظرة!‬
‫وسم لنحتفل على طريقة (هاك)"‬
‫تناول شطيرة بوريتو، سأغير ملابسي.‬
‫هل هذه حافلتك؟‬
‫أجل، تبدو جميلة، أليس كذلك؟‬
‫ماذا عن القارب؟ ألن نصعد على القارب؟‬
‫أيّ قارب؟‬
‫مرحبًا أيها المحتفلون!‬
‫حسنًا، كما يعلم العديد منكم،‬
‫أؤمن أن الملابس المتطابقة‬
‫هي إحدى مفاتيح النجاح لأيّ حفلة.‬
‫- دائمًا.‬
‫- هل أعجبتكم البذلة؟‬
‫- أجل!‬
‫- أحضرت بذلات للجميع.‬
‫اذهبوا وابحثوا عن أكياس الملابس.‬
‫ستجدون أسماءكم مكتوبة عليها.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- كيف الحال؟‬
‫أعتقد أنني سأشرب كأس "تو كيل يا".‬
‫- لا أعرف ما هذا.‬
‫- تيكيلا.‬
‫- لكنني لفظتها "تو كيل يا".‬
‫- بلى.‬
‫- الآن فهمت.‬
‫كيف الحال يا رجل؟‬
‫- أنا "كبير"، وهذه شريكتي "تريني".‬
‫- مرحبًا، كيف تعرفان "هاك"؟‬
‫مكاتبنا متجاورة في "وي وورك".‬
‫حسنًا، هذا رائع.‬
‫ألم تعد تعمل في وكالة الإعلانات؟‬
‫لم أعد أعمل هناك منذ عدة أعوام.‬
‫باتوا قديمي الطراز.‬
‫افتتحت متجرًا يعتمد التعاون‬
‫بين العلامات التجارية والتكامل الرأسي،‬
‫كل المفاهيم المتقدمة.‬
‫ليس مُستغربًا عنك.‬
‫هذا رائع.‬
‫"سوني"، اسمك "سوني"، صحيح؟‬
‫أخبرنا "هاك" أنك أب مقيم في المنزل.‬
‫- أجل.‬
‫- أنت مصدر إلهام لنا.‬
‫حسنًا.‬
‫- حسنًا، زوجتي مهندسة معمارية.‬
‫- إنها مذهلة.‬
‫عملت بإدخال البيانات لمصرف "سيتيبانك"‬
‫وكنت أسعى لمهنة في الموسيقى،‬
‫لكن بعد ولادة طفلتنا الثانية‬
‫قررت أن أبقى في المنزل‬
‫وأعتني بالولدين بدلًا من أن أدفع للمربية.‬
‫- هذا ما يفعله رجل حقيقي.‬
‫- بالطبع.‬
‫على أيّ آلة تعزف؟‬
‫لوحة المفاتيح. يلقبوني "دكتور سيلك".‬
‫أنا مغنّ ومؤلف أغان‬
‫وموسيقى معاصرة للبالغين.‬
‫- لا تتواضع.‬
‫- أحب ذلك.‬
‫أصدر "سوني" ألبومًا غنائيًا.‬
‫إنه رائع.‬
‫هذا مذهل!‬
‫أؤكد لكم أنه في مستوى آخر.‬
‫هل نشرته في موقع "سبوتيفاي"؟‬
‫- لا.‬
‫- إذًا فهو في موقع "ساوندكلاود"؟‬
‫- كيف سنسمعه إذًا؟‬
‫- أعتقد أن ذلك…‬
‫- أجل.‬
‫سجّلته على أقراص مضغوطة.‬
‫لا أفعل ذلك عادةً، لكنني سأرسله لكم جميعًا.‬
‫- لا أملك شيئًا لتشغيله.‬
‫- أنا لديّ مشغل موسيقى.‬
‫أبي لديه شيء ما.‬
‫نخب أخي "سوني"، أفضل صديق في العالم.‬
‫"أطلقوا البوق لـ(هاك)"‬
‫"جزر (سان خوان)، (واشنطن)"‬
‫"داش".‬
‫"داش"، انتبه الآن.‬
‫تضع السبابة على الخيط‬
‫ثم تسحب لصنع عقدة انزلاقية.‬
‫- لم لا تصنعها نيابةً عني؟‬
‫- بالطبع لا!‬
‫أبي!‬
‫"داش"، اذهب وتدرّب على البيانو.‬
‫أنت تعرف أن أباك سيسأل.‬
‫لكن أبي ليس هنا يا أمي.‬
‫هذا لا يهم.‬
‫تعلم كم يهمه عرض المواهب.‬
‫"مايا"، أنت تشدين شعر الطفلة.‬
‫لا يكون الجميع ماهرين في كل شيء.‬
‫- حسنًا يا أمي، أعطيني فرصة.‬
‫- ماذا؟ سأفعل…‬
‫يا قوم، هبطت طائرة مائية على رصيفنا.‬
‫طائرة مائية؟ من هذا؟‬
‫انظروا.‬
‫مرحبًا يا "مايا"!‬
‫مرحبًا يا "مايا"، هذا أنا "أرماندو".‬
‫- "أرماندو"!‬
‫- مرحبًا.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أليس غريبًا؟ إنها مفاجأة.‬
‫أخبرتني "مايا"‬
‫عن مدى روعة هذا الجزء من العالم،‬
‫- لذا أتيت في رحلة استكشافية…‬
‫- أجل.‬
‫ووجدت جزيرة أفكر في شرائها.‬
‫انتظر، ماذا؟‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- أجل.‬
‫أرى أنه المشروع الذي كنت تنتظرينه.‬
‫- يمكنك أن تبدئي شركتك الخاصة أخيرًا.‬
‫- انتظر، ماذا؟‬
‫هل يمكنني أن آخذك بعد ظهر اليوم؟‬
‫أريدك أن تلقي نظرة على الجزيرة.‬
‫لقد وعدت الطفلين‬
‫أنني سآخذ استراحة من العمل.‬
‫- بالطبع.‬
‫- نعم.‬
‫أنت محقة، لا أريد أن أتدخل‬
‫في وقت العائلة. أنا أعتذر.‬
‫إلّا إذا…‬
‫لا أعرف، هل يمكن أن يرافقنا "داش" و"أيفا"؟‬
‫- "داش"؟‬
‫- أجل؟‬
‫هل تريد أن تتعلم قيادة طائرة مائية؟‬
‫بالتأكيد!‬
‫ها أنت ذا.‬
‫"سن الـ44 المُنتظرة"‬
‫"(وادي الموت)، (كاليفورنيا)"‬
‫مرحبًا يا قوم، اسمعوني.‬
‫فكرت كثيرًا في طريقة‬
‫للاحتفال بعيد ميلادي الـ44،‬
‫وبسبب فترة الوباء العظيم،‬
‫فقد حُرمنا من اللقاء ببعضنا وقتًا طويلًا.‬
‫- نعم.‬
‫- ولذا فهذا الأسبوع ليس لأجلي.‬
‫- بل لنا جميعًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫نعم.‬
‫سنعود إلى الأساسيات هنا،‬
‫في هذا المكان القاسي والسحري…‬
‫صحراء "كاليفورنيا" الساحرة.‬
‫أطالب بالحق في استخدام‬
‫الحمام والمرحاض أولًا.‬
‫نعم.‬
‫أهلًا بكم في "هاكشيلا"،‬
‫هذه نسختنا من عالم "بورنينغ مان".‬
‫صممتها بنفسي، الدمية تمثلني.‬
‫ما هذا؟‬
‫- مستعد يا "جينو"؟‬
‫- نعم؟‬
‫- ثلاثة، اثنان…‬
‫- مهلًا.‬
‫"سوني"، أين "سوني"؟‬
‫"سوني"، تعال نحو المقدمة، هيا.‬
‫- ليس عليّ فعل هذا.‬
‫- هذه صورة.‬
‫- ليس عليّ فعل هذا، لست مُضطرًا…‬
‫- لنلتقطها، أمسكوه.‬
‫نعم.‬
‫نعم!‬
‫- هل التقطتها؟‬
‫- نعم.‬
‫هذا أفضل ما في الصورة…‬
‫يا رفاق، أحضروا أغراضكم‬
‫وانتقوا خيمكم. السيدات يخترن أولًا.‬
‫- "جينو"، أراك بعد خمسة أيام، قُد بأمان.‬
‫- خمسة أيام.‬
‫ماذا؟ خمسة أيام؟ "هاك"، نحن في مكان ناء.‬
‫- سنعيش حياة بدائية هذا الأسبوع.‬
‫- ماذا؟‬
‫سنتخلى عن كل شيء،‬
‫أعدك بأن يكون أفضل أسبوع في حياتك.‬
‫أحضر كيس نوم، سينام كل ستة في الخيمة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- كم يسعدني وجودك.‬
‫- انتظر لحظة.‬
‫- هذا أفضل شيء، كم أنا سعيد.‬
‫- انظر، هل أحببت مجسّمي؟‬
‫- "هاك"، تمهّل.‬
‫لا تُوجد شبكة. لا بد أنك تمازحني.‬
‫لا أتلقّى الإشارة.‬
‫إنها سترة وحقيبة ظهر مع حزام.‬
‫تبًا.‬
‫إنها رائجة.‬
‫ها هو.‬
‫- أحببت لباسك.‬
‫- لم أعرف ما هو طابع الحفل.‬
‫ظننت أنه سيكون في المنتجع‬
‫ولكنني سأجعله ينجح.‬
‫أنت ناجح فيه كعادتك.‬
‫حسنًا أيها الجميلون، دعونا ننتظم.‬
‫أعرف أن الوقت مبكر،‬
‫ولكن علينا التفكير في العشاء.‬
‫هذا حديث جيد. ماذا سنطبخ؟‬
‫هل ستفعل كما اعتدت من قبل؟‬
‫ربما نحضر شرائح اللحم،‬
‫ربما لحم واغيو أمريكي، ماذا؟‬
‫لا، سنبحث عن طعامنا بأنفسنا.‬
‫اسحب القماش المشمع.‬
‫أعمل كمربّي نحل‬
‫ولكنني أجيد جني الثمار في وقت راحتي.‬
‫إن كانت لديكم أسئلة فاطرحوها عليّ.‬
‫حسنًا، لديّ أول سؤال، لماذا تعبثون معي؟‬
‫أوقفوا المزاح. رأيت مبردات "ييتي".‬
‫أعرف أن الطعام موجود.‬
‫لدينا مقبلات‬
‫ولكن الوجبة الرئيسية تعتمد علينا.‬
‫أحضر سكينًا وسلّة ولنذهب لجمع الطعام.‬
‫لنذهب لجمع الطعام.‬
‫هل علينا صيد طعامنا؟‬
‫حدّثني قليلًا يا "هاك"، المعذرة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أريد استخدام الحمام. أين المراحيض؟‬
‫هناك.‬
‫- هذا دلو.‬
‫- هذه مراحيض محمولة وهي رائعة.‬
‫- مراحيض ماذا؟‬
‫- محمولة.‬
‫تمسك بها وتستخدمها‬
‫ثم ترميها في الطريق أو حيثما تشاء.‬
‫عليّ تركيب الكوخ المقبب.‬
‫حظًا طيبًا، انتبه من الأفاعي المجلجلة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنها صالحة للأكل ولكنها خطيرة.‬
‫انتبه من…‬
‫هذا غير مقبول.‬
‫"كيف هو الوقت لك وحدك يا (سوني)"؟‬
‫"حارس العبور (سوني)"‬
‫"(سوني) يسترخي في المنزل"‬
‫يا له من تصرّف ناضج.‬
‫وضع قضيب على ليغو، مزحة جيدة.‬
‫لنر ما ستقولون الآن.‬
‫"أعيش أفضل أيام حياتي مع رفيقي‬
‫وسم الفتى (ديمبو)"‬
‫تفقدوا حسابي على "إنستغرام" يا أوغاد.‬
‫حسنًا، تبًا.‬
‫عليّ استخدامه.‬
‫ماذا… مهلًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫توقّف، لا، هذا يدغدغني.‬
‫لديك مخالب، ولكنك ما زلت ظريفًا.‬
‫صغير ظريف…‬
‫مرحبًا.‬
‫أنت قط صغير مخيف، انظر إليك.‬
‫يا للهول.‬
‫خذيه، أهذا ما تريدينه؟ أهذا ما أردته؟‬
‫سأتركه.‬
‫تبًا لهذا.‬
‫النجدة.‬
‫أسد.‬
‫- شوكة السلطة، شوكة عادية.‬
‫- الأطباق كثيرة.‬
‫- السكين للداخل.‬
‫- النجدة!‬
‫- حسنًا.‬
‫- ثمة أسد.‬
‫- ماذا؟‬
‫- عجبًا.‬
‫يلاحقني أسد.‬
‫هذا الحذاء بائس، تبًا.‬
‫- هل هذا "سوني"؟‬
‫- النجدة! "هاك"!‬
‫سيأكلني. هناك أسد يحاول أكلي.‬
‫يطارده أسد جبليّ.‬
‫أنا خائف.‬
‫- اركض بسرعة أكبر.‬
‫- اهرب يا "سوني".‬
‫- انفد بجلدك.‬
‫- أسد يلاحقني.‬
‫النجدة!‬
‫إنه خلفي، أبعدوه عني.‬
‫تبًا، يا للهول.‬
‫- تبًا.‬
‫- يا للهول.‬
‫لا، "سوني".‬
‫يا للهول.‬
‫ما الذي تنظرين إليه؟‬
‫هيا أيتها الحقيرة.‬
‫سأنال منك.‬
‫أنا لست شوكولا.‬
‫ابتعدي.‬
‫ابتعدي عني، أبعدي معدتك الجائعة عني.‬
‫ابتعدي عني.‬
‫أأنت جائعة؟‬
‫أتفكرين في التهام أرنب أسود؟‬
‫كان ذلك مذهلًا يا رجل، كنت كرجل بدائيّ.‬
‫نعم، صحيح.‬
‫أتعلم؟ ربما كانت قطة كبيرة‬
‫ولكنني أرى أمامي كلبًا هائلًا.‬
‫- هذا "بيغ دوغ"، أنت هو.‬
‫- نعم.‬
‫أتسمعين؟‬
‫أنا "بيغ دوغ".‬
‫يا للهول.‬
‫اهدأ يا "سوني"، هناك دم على ظهرك.‬
‫ماذا تعني؟ هل أصابتني؟ هل خدشتني؟‬
‫تبًا.‬
‫لديّ مرهم "نيوسبورين".‬
‫- ضع منه على الجرح.‬
‫- لا.‬
‫لست واثقًا أنه سينفع.‬
‫- التقط صورة لأراه.‬
‫- أأنت واثق؟‬
‫نعم، عليّ رؤيته.‬
‫"نيوسبورين"، نضع القليل منه على الجرح.‬
‫يقسّي الجلد ويُشفى في اليوم التالي.‬
‫- انظر إليه.‬
‫- نعم، دعني أرى، ما…‬
‫- حاولت إخراج عمودي الفقري.‬
‫- فلتتنفس.‬
‫كان هجومًا مدبرًا.‬
‫"سوني". إنه ليس بخير.‬
‫- يا رفاق! اهدأ.‬
‫- "سوني"؟‬
‫لنعد به إلى المخيم.‬
‫نعم، أنت معنا يا "سوني". هل فقد وعيه؟ جيد.‬
‫- تنفّس فقط، غاب عن الوعي.‬
‫- حسنًا، جيد.‬
‫يا للهول.‬
‫وصلت طاولة الطعام النيء.‬
‫أتريد جرعة من "تو كيل يا" يا "بيغ دوغ"؟‬
‫هيا بنا.‬
‫نخب "بيغ دوغ".‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، واسحب.‬
‫رائع، حسنًا، دورك.‬
‫لا، إنه دوري.‬
‫حسنًا، هيا. مهلًا، هذا أبوكما. تمهّلا، مرحبًا.‬
‫أردت الاتصال بكم،‬
‫وتفقّد حالكم،‬
‫وأرى كيف تجري الأمور يا عزيزتي.‬
‫الأمور رائعة، أمضينا يومًا ممتعًا، ماذا عنك؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- إنه "سوني".‬
‫كلمة بخير لا تصف الوضع.‬
‫أتيت إلى حفلة "هاك" في النهاية.‬
‫هذا رائع يا عزيزي، يسرني هذا.‬
‫نحن في الصحراء نعود لبدائيتنا.‬
‫حقًا؟‬
‫حتى إنني نلت لقبًا، يسمونني "بيغ دوغ".‬
‫- أعرف ما يعنيه هذا.‬
‫- "بيغ دوغ".‬
‫وقد انتشر.‬
‫- عزيزي، أنا…‬
‫- أبي.‬
‫- بنيّ، هل تتدرب لعرض المواهب؟‬
‫- لا، بل أفضل من هذا.‬
‫- ركبنا في طائرة مائية.‬
‫- إنها ممتعة جدًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- "أرماندو" صديق أمي‬
‫- أخذنا إلى جزيرته الخاصة.‬
‫- أعطني الهاتف.‬
‫لنعد قليلًا، هل قلت "أرماندو"؟‬
‫دع أمك تتكلم من فضلك، دعني أتحدث مع أمك.‬
‫- مرحبًا، عزيزي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫لم تخبريني شيئًا عن ذهابه إلى هناك.‬
‫عزيزي، لم أعلم أنه سيأتي.‬
‫وما أدراني؟ فقد ظهر فجأة.‬
‫أراد رأيي بجزيرة يفكر في شرائها.‬
‫وأمي ستصمم ملجأ للسلاحف من أجله.‬
‫ماذا؟ ماذا يعني هذا؟‬
‫كنت سأتصل بك لأخبرك بعد أن ينام الطفلان.‬
‫اقترح عليّ أن أترك عملي‬
‫وأفتح شركة خاصة بي، وهو عميلي الأول.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫أتذكّر أنك قلت لي‬
‫إنك أردت تمضية الوقت مع الطفلين.‬
‫والآن أعرف أنك تشترين الجُزر‬
‫- مع ملك الأسنان…‬
‫- من فضلك.‬
‫- كن لطيفًا.‬
‫- وتعبثين معه…‬
‫- "سوني"، أنا "غيل".‬
‫- تبًا.‬
‫- عليك أن تفهم شيئًا.‬
‫- ها قد بدأنا.‬
‫"مايا" تجني المال،‬
‫وعملك العناية بالمنزل.‬
‫أحبك يا صديقي، ولكن عليك الالتزام بعملك.‬
‫أتعلم يا "غيل"؟‬
‫لا أظنني سأقبل نصيحة بالعلاقات‬
‫أو أي نصيحة كانت من رجل غشاش.‬
‫- ماذا؟‬
‫- كما سمعت.‬
‫- من رجل غشاش.‬
‫- ماذا؟‬
‫- مع من ارتكب جدي الغش؟‬
‫- لم أغش أحدًا.‬
‫هل نعود بالذاكرة إلى الصيف الماضي؟‬
‫ملعب الغولف في جزيرة "أوركا"؟‬
‫منحت نفسك نقاطًا‬
‫لكل الضربات ضمن مسافة مترين.‬
‫- هكذا هو الغولف يا أحمق.‬
‫- لعلمك فهذه ليست ضربة قصيرة.‬
‫ليست قصيرة أيها الجد.‬
‫ليس خطئي أنك لا تملك الجرأة‬
‫لتخبرني بالتوقف أيها الجبان.‬
‫- أنا لا أملك الجرأة؟‬
‫- حسنًا، "مايا"…‬
‫- حسنًا.‬
‫- دعني أخبرك عن جرأتي.‬
‫دعني أخبرك عن جرأتي السوداء العظيمة.‬
‫- سأذهب، خذي الهاتف يا فتاة.‬
‫- قاتلت أسدًا جبليًا.‬
‫لا ترحل قبل أن أنهي كلامي.‬
‫أمسك الهاتف يا "غيل".‬
‫- سنقول لك طابت ليلتك يا عزيزي.‬
‫- "مايا"، أعطي الهاتف إلى "غيل".‬
‫ليست لديك جرأة.‬
‫"سوني".‬
‫أين كنت يا صديقي؟‬
‫كنت أكلم "مايا" بالهاتف‬
‫وذهبت بحثًا عن إشارة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- اتصلت لأتفقد حالها.‬
‫ظننت أنها مع الطفلين تستمتع ببعض الوقت.‬
‫ومع والديها كما يُفترض بها.‬
‫لكنني عرفت أن عميلها "أرماندو" هناك.‬
‫عرفت لأن "داش" أخبرني.‬
‫وأبوها سماني جبانًا.‬
‫- لا تستمر بهذا الآن.‬
‫- لم… لست جبانًا، أنا…‬
‫اهدأ وحسب.‬
‫- نعم، أنا…‬
‫- تنفس، أعد تركيزك.‬
‫- نعم.‬
‫- أنت لست مع "مايا".‬
‫- لست مع طفليك.‬
‫- نعم.‬
‫- أنت هنا في الصحراء معي.‬
‫أحسنت، أعد تركيزك.‬
‫نعم.‬
‫"سوني"، ستفقد عقلك‬
‫حين ترى الضيف الذي تدبّرت إحضاره.‬
‫- لديك ضيف مفاجئ؟‬
‫- لديّ ضيف مفاجئ.‬
‫من أجلك، أتى مبكرًا ولكنك ستحبه.‬
‫- من هو؟ أخبرني.‬
‫- ستحبه.‬
‫يا لسوء هذا.‬
‫صديقي "هاك"، أرسلت لك رسالة.‬
‫لكنك تتهرب مني.‬
‫لا، لكنني كنت منشغلًا بالتحضير للحفل.‬
‫عيد مولدي الـ44.‬
‫لا أريد إفساد سعادتك،‬
‫ولكن هذا ليس إنجازًا مهمًا.‬
‫لولا أن صديقك نشر صورة عبر "إنستغرام"‬
‫لما عرفت أين تختبئ.‬
‫أنا لا أختبئ منك.‬
‫مهلًا، هل يفوتني شيء؟ أهذه هي المفاجأة؟‬
‫اسمح لي بتعريف نفسي.‬
‫"ستان بيرمان"، اختصاصي الإيرادات البديلة.‬
‫- وهذه زميلتي "دوريت".‬
‫- سلام.‬
‫سلام لك، أنا "سوني فيشر".‬
‫"هاك"، حين رأيتك تقيم هذه الحفلة الفاخرة‬
‫رغم أنك تدين لي بمبلغ 47 ألف دولار‬
‫فكّرت في ضرورة أن أزورك مع "دوريت".‬
‫لا، اسمعني، أعاني من مشكلات بالسيولة.‬
‫عرض "ستان" أن يعينني.‬
‫- لا بأس.‬
‫- حسنًا.‬
‫لم تكن معونة يا "هاك".‬
‫أقرضتك مالًا ورفضت أن تعيده إليّ.‬
‫والآن، على "دوريت" أن تؤذيك جسديًا.‬
‫"ستان" العظيم، ظننت أننا صديقان.‬
‫نحن كذلك يا "هاك"،‬
‫ولكنني واضح بما يخص استرداد أتعابي.‬
‫هذا سوء فهم.‬
‫لم أعرف أن الوقت عامل حاسم هكذا.‬
‫امنحني يومًا وسأنقل بعض الأموال لك.‬
‫سأدفع لك.‬
‫- يوم؟‬
‫- نعم.‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫- يا للهول.‬
‫- شكرًا، نعم.‬
‫- أرأيت، إنه رجل منطقي.‬
‫- ماذا يجري؟ أنا أشعر بالفزع.‬
‫لا تحدثي ضررًا كبيرًا،‬
‫اكسري إصبعه فحسب. ثم علينا أن نغادر.‬
‫عمّ تتحدث؟ لقد اتفقنا ومنحتني يومًا.‬
‫قلت إنه لا مشكلة. سمعناك تقولها.‬
‫"هاك"، هل ستشعر بالضغط لتدفع لي‬
‫من دون بعض العنف الجسدي؟‬
‫- ليس بمستوى العجلة ذاتها.‬
‫- هذا مقصدي.‬
‫أنتما بين أيد أمينة. "دوريت" دقيقة بعملها.‬
‫ضع أصابعك على الخشب من فضلك.‬
‫"هاك"، انتظر.‬
‫- لا تفعل هذا.‬
‫- قالت إن عليّ ذلك.‬
‫- ها نحن…‬
‫- اسمعي، ما اسمك؟‬
‫"دوريت"، مثل "دوريتو"‬
‫ولكن من دون الحرف الأخير. هيا، استوعب.‬
‫مهلًا، سيقول شيئًا مهمًا كما أظن.‬
‫- مهلًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا يمكن أن أسمح بهذا. أشعر بالمسؤولية.‬
‫- لا يا "سوني"، هذا ليس خطأك.‬
‫- توقف، "هاك"، توقف…‬
‫أنت الطرف المسؤول؟‬
‫نعم، صورتي هي ما أتت بكما إلى هنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- نعم.‬
‫- "دوريت"، أحبك، شكرًا لك.‬
‫- شكرًا.‬
‫أنت لطيفة، قلت لك إنها لطيفة.‬
‫أكثر تفهمًا منه.‬
‫يا للهول.‬
‫لماذا يصرخ الصغير؟‬
‫قال إنه مسؤول.‬
‫قلت إنني مسؤول‬
‫عن إحضاركما إلى هنا يا "ديغيت".‬
‫"دوريت".‬
‫"دوريت"، لا يهمني.‬
‫تبًا.‬
‫"دوريت"، عليك أن تستشيريني بهذه الأمور.‬
‫قال إنه مسؤول.‬
‫يا للهول، هذا مقزز.‬
‫يبدو مثل رقاقة بطاطس ساخنة.‬
‫أنا آسف يا "سوني"،‬
‫ولكننا نلنا إصبعًا، صحيح؟ نحن متفقان.‬
‫"دوريت"، أحرقي موقع المخيم من فضلك.‬
‫- أم تريدين مني أن أشرف عليك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫قلت إنك نلت الإصبع، لماذا ستحرق المخيم؟‬
‫بنيت دمية هائلة الحجم لنفسك‬
‫بينما تدين لي بمبلغ ضخم.‬
‫كيف ينعكس هذا على عملي برأيك؟‬
‫انتهت الحفلة يا صديقي،‬
‫لملم شتات نفسك وادفع لي.‬
‫- يا للهول، "هاك".‬
‫- لن تفعل هذا حقًا.‬
‫آسف من جديد يا "سوني".‬
‫صدقني فإن "دوريت" لطيفة حين تتعرف إليها.‬
‫نحن نحاول الاحتفال.‬
‫- انتهت الحفلة، عودوا إلى المنزل.‬
‫- ليس الدمية.‬
‫لم نكن سنحرقها قبل يوم الخميس.‬
‫ليهدأ الجميع، ولكن اهربوا.‬
‫لا تقلق.‬
‫تدين لي الآن‬
‫بمبلغ 47 ألف دولار وهاتف "آيفون".‬
‫ماذا؟‬
‫يا رفاق.‬
‫أنا آسف.‬
‫هذا سوء فهم، بالواقع، إنها مشكلة حسابات.‬
‫لم أرد أن ينتهي الأسبوع هكذا بالطبع.‬
‫"جينو" سيوصلكم بأمان‬
‫إلى "لوس أنجلوس". إلى اللقاء.‬
‫- استمتعنا.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- لا مشكلة.‬
‫- سنحتفل في الأسبوع المقبل.‬
‫قلت إن "جينو"‬
‫سيوصلنا بأمان إلى "لوس أنجلوس".‬
‫ألن تأتي؟‬
‫لا، عليّ أن أرى ما يمكنني إنقاذه.‬
‫سأطلب سيارة "أوبر".‬
‫كانت الحفلة ملتهبة يا أخي.‬
‫ليس الوقت الأمثل لنتحدث عن اللهب.‬
‫- أقصد فقط…‬
‫- أفهم ما تقول.‬
‫إلى اللقاء يا "هاك".‬
‫إن أردت فلا أمانع البقاء معك‬
‫ومساعدتك في البحث عن الأغراض.‬
‫لا يا "سوني"، فعلت ما يكفي.‬
‫أشعر بشعور مروع بسبب إصبعك.‬
‫هيا، أخبرني أين أذهب.‬
‫أتريد أن نبدأ هنا؟‬
‫أتريد أن نبدأ‬
‫مع الأشياء التي لم تشتعل بعد؟‬
‫الأشياء التي تدخن فقط؟‬
‫إلى اللقاء يا رفاق.‬
‫يا للهول.‬
‫ذابت مبردات "ييتي"،‬
‫خسرت 2500 دولار ولن أستعيدها.‬
‫أنفقت 2500 على المبردات يا "هاك"؟‬
‫لماذا تنفق كل هذا على المبردات‬
‫وأنت واقع في الدين؟‬
‫لا أعرف ما مشكلتي.‬
‫لكنني أؤكد لك أنها أكبر من "ييتي".‬
‫الحقيقة أنني لم أترك وكالة الإعلانات‬
‫يا "سوني".‬
‫بل طُردت منها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- طُردت.‬
‫كنت أصحب عميلة إلى العشاء،‬
‫وبطريقة ما نجد أنفسنا‬
‫في إجازة مجون في "سان ميغيل دي أليندي".‬
‫لاحظ قسم العلاقات العامة الأمر واعترضوا.‬
‫لا يريدون دفع 17 ألف دولار ثمن العشاء.‬
‫حاولت تأسيس شركتي الخاصة،‬
‫لكن لم أتجاوز برامج إعداد الحسابات.‬
‫تفاقمت الأمور.‬
‫تلك الحفلات تخرج عن السيطرة.‬
‫كانت محاولة مني للتغلب على وحدتي.‬
‫لماذا لم تتصل بي حين احتجت إلى مساعدة؟‬
‫فعلت، اتصلت وأرسلت رسائل.‬
‫كلما لجأت إليك، كنت تتجاهلني.‬
‫وأفهم هذا. فهمت التلميح.‬
‫فأنت في فصل جديد وجميل في حياتك.‬
‫لا يحق لي أن أعيقك. أفهم هذا.‬
‫لا يا "هاك".‬
‫كنت تتصل بي في الحادية عشر ليلًا لنخرج.‬
‫أنا أنام في التاسعة.‬
‫وبفرض أنني خرجت معك،‬
‫عمّ سأتحدث مع مربّ للنحل؟‬
‫هذا ليس عالمي،‬
‫أنا أبني مجسمات ليغو وأعتني بالأطفال.‬
‫"سوني"، أنت ناجح.‬
‫أنت تدعم امرأة مذهلة،‬
‫وقد ربيت طفلين رائعين.‬
‫أي شخص آخر يطمح ليعيش حياتك.‬
‫أنت لا تطمح.‬
‫هل تمزح معي؟‬
‫هذا حلمي.‬
‫لكنني أتبع خطة "كلوني" في العيش.‬
‫ماذا تعني بهذا؟‬
‫"جورج تيموثي كلوني"؟ أشهر عازب في العالم.‬
‫حافظ الرجل على عزوبيته حتى دخوله سن الـ50.‬
‫ثم تزوج "آمال" وأنجب توأمين،‬
‫وأصبح رب أسرة من دون أن يخسر شيئًا.‬
‫- خطة "كلوني".‬
‫- فهمت.‬
‫آسف لأنني أبعدتك يا رجل.‬
‫أنا آسف،‬
‫وأكره أننا تأخرنا لنتحدث حتى الآن.‬
‫أتفهمني؟‬
‫لا بأس، نحن نتحدث الآن.‬
‫أنت أعز أصدقائي.‬
‫ما فات قد مضى.‬
‫نعم.‬
‫ما فات قد مضى. أنت محق.‬
‫آسف يا رجل.‬
‫- يا للهول.‬
‫- ماذا؟‬
‫طاولة الطعام النيء لم تحترق.‬
‫هذه إشارة يا "سوني".‬
‫- الأمور تتحسن.‬
‫- ماذا…‬
‫لنجمعها ونرحل.‬
‫لن أترك 4000 دولار من المحار هنا.‬
‫أنفقت 4000 دولار على المحار؟‬
‫يا للهول، الرائحة نتنة.‬
‫ما كنت لأقلّكما‬
‫لو علمت أنكما تنقلان الرخويات.‬
‫أعتذر يا "ثيلما"،‬
‫ولكنني تلقّيت إشارة سماوية بأخذ المحار.‬
‫- لا بد أن هذه مزحة.‬
‫- ماذا؟‬
‫"توبانجا"، المخرج التالي.‬
‫إنه منزل "أرماندو".‬
‫هنا يعيش ملك فراشي الأسنان.‬
‫- تجري بيني وبينه مباراة شطرنج.‬
‫- بالطبع.‬
‫- كلما قمت بحركة يقوم…‬
‫- عليّ رؤية هذا الرجل.‬
‫- "أرماندو"؟‬
‫- دعني أراه.‬
‫حسنًا.‬
‫- يا للهول، إنه مذهل.‬
‫- أعطني الهاتف، دعني أرى.‬
‫لا أعتقد… "هاك".‬
‫- أريد معرفة وجهة نظر المرأة.‬
‫- يا للهول.‬
‫- أتقبلين بمواعدة رجل كهذا؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫حسنًا، يكفي من فضلكما. ‬
‫- أعطيني… هل ضغطت زر الإعجاب على الصورة؟‬
‫- فعلت، فهو مذهل.‬
‫"سوني".‬
‫- هؤلاء العظماء مفترسون.‬
‫- ماذا؟‬
‫يسعى لسلبك عائلتك وعليك السعي خلف عائلته.‬
‫- حسنًا…‬
‫- هل لديه زوجة؟ أم حبيبة؟‬
‫أنا أقبل، أقصد…‬
‫أكره تدمير العائلات،‬
‫لكنني سأفعل هذا من أجلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- امنحني أسبوعًا وسأغويها.‬
‫أتعلم؟‬
‫لديه حبيبة.‬
‫- انعطفي من هذا المخرج.‬
‫- هنا؟‬
‫هنا، انعطفي.‬
‫ألم تسمعي بضوء الانعطاف؟‬
‫أخي، ارتكبت حماقات كثيرة في حياتي.‬
‫لكنني لن أعاشر سلحفاة.‬
‫- هل قلت إنك ستعاشر سلحفاة؟‬
‫- لا، لا أطلب منك فعل هذا يا "هاك".‬
‫ذلك الرجل يعتبر السلاحف جزءًا من عائلته.‬
‫ولذا فكرت في أن نمسك بها ونطلقها.‬
‫نخرجها من البوابة، ما رأيك؟‬
‫وحين يعود "أرماندو" من "سان خوان"،‬
‫قد تكون السلحفاة في أي مكان.‬
‫- سيُحبط كثيرًا.‬
‫- سيستاء كثيرًا.‬
‫السلاحف أثقل بكثير مما تعتقد.‬
‫- لدينا واحدة منها.‬
‫- متى أحضرت سلحفاة؟‬
‫فرضوا علينا في روضة الأطفال‬
‫أن نأخذ إحداها خلال الصيف.‬
‫ثم أحبها الطفلان، وأنا لا أفهم السبب.‬
‫إنها حيوانات بلا مشاعر.‬
‫لا تصلح كحيوانات أليفة فهي لا تستجيب.‬
‫لا تفعل أي شيء في الحقيقة.‬
‫ها نحن، العالم لك فانطلقي يا صديقتي.‬
‫- نعم، إنها تبني زخمها الآن.‬
‫- نعم، صحيح.‬
‫- هذه حماقة.‬
‫- انطلق.‬
‫سأكون صريحًا، أشعر بأنني غيّرت رأيي.‬
‫تخيلتها تعبر الطريق الرئيسي 405‬
‫ولكنها لن تنجو بهذا مطلقًا.‬
‫- الشكر للسماء.‬
‫- نعم.‬
‫فكرت في الأمر ذاته‬
‫لكنك كنت متحمسًا ولذا لم أقل شيئًا.‬
‫أحب شعوري بمعرفة‬
‫أننا نستطيع فعل هذا لـ"أرماندو".‬
‫- مهلًا، أنزلها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- تمهّل قليلًا.‬
‫ماذا؟ أتحدث مع "بيغ دوغ" الآن.‬
‫إن لم نستطع تدمير عائلته فلندمر منزله.‬
‫مهلًا، انتظر…‬
‫- هل أنت "بيغ دوغ"؟‬
‫- نعم، أنا "بيغ دوغ".‬
‫- لا تكن وضيعًا.‬
‫- لست وضيعًا.‬
‫- أنا "بيغ دوغ".‬
‫- أسمعها صوت "بيغ دوغ".‬
‫أهذا "بيغ دوغ"؟‬
‫نعم، إنه جاهز.‬
‫- تخلص منها.‬
‫- ماذا ستفعل بلا ملح؟ اسكبه.‬
‫- هذه منتجات جيدة.‬
‫- تخلص منها.‬
‫لا يمكنك رمي هذه، عليك رشّها.‬
‫هذا يستغرق وقتًا طويلًا.‬
‫سأرفع الحرارة لأقصى حد.‬
‫- ارفعها. لا، أفسدها كلها.‬
‫- أفسد النبيذ.‬
‫احذفها. "ستوريج وورز"، "نيكيد أند أفريد"،‬
‫"فريزر"، "تو أند أيه هاف مين".‬
‫هل يعيش مع والديه؟‬
‫- هل يستخدم هذه؟‬
‫- هل ستضعها في الأسفل؟‬
‫هل تريد لمس خصيتيّ أيها السافل؟‬
‫ما رأيك بطعم الصلصة الآن يا "أرماندو"؟‬
‫- عجبًا.‬
‫- أنا واثق أن طعمها أسود.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫- أأنت مستعد للمستوى الجديد؟‬
‫- نعم.‬
‫لنترك له هدية في الحمام.‬
‫- أجل.‬
‫ما هي؟‬
‫نرمي بها في حوض الماء.‬
‫فضلات.‬
‫- حسنًا.‬
‫- براز، قطعة صلبة.‬
‫عليّ إجبار نفسي ولكنني سأفعلها.‬
‫تبًا، ليس فيه حوض ماء.‬
‫لم لا نرميها في سريره؟‬
‫فكرة رائعة،‬
‫لطالما كنت صاحب الأفكار يا "هاك".‬
‫سأفعل هذا.‬
‫سآخذ أحذيتك اليسرى كلّها يا "أرماندو".‬
‫واحد من هذه وواحد من ذاك.‬
‫- "بيغ دوغ"، هل تبرزت بكل قوتك؟‬
‫- نعم، فعلت.‬
‫أهذه هي؟‬
‫تبدو كالشوكولا بالنعناع على وسادة الفندق.‬
‫قضيت حاجتي في الصحراء قبل قليل.‬
‫لم أكن محتاجًا إلى التبرز‬
‫ولكنني أجبرت نفسي.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لن نفعل هذا.‬
‫نحن نفعل أشياء غير مؤذية‬
‫ولكن بغرض الإيذاء.‬
‫وليس هذا.‬
‫- ألا تريد الانتقام…‬
‫- لا.‬
‫- أنا أفعل هذا لأجلك.‬
‫- لا، غير صحيح.‬
‫لا تحطمي أي طبق آخر.‬
‫اذهبي وانتظري في السيارة رجاءً.‬
‫حسنًا.‬
‫- أحببت حماستك.‬
‫- شكرًا.‬
‫كيف ستدفع ديون "ستان بيرمان"؟‬
‫سأفرّ من البلاد.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "ستان" رجل مؤذ.‬
‫يسمونه "جزار (بيفرلي هيلز)".‬
‫سمعت أنه يرمي الجثث في المرسى.‬
‫هذا جنون يا "هاك".‬
‫انتقل صديق لي إلى "بوينس أيرس"‬
‫ليتعلم التانغو. يمكنك العيش بأقل كلفة.‬
‫سأذهب إلى هناك وأختبئ لبعض الوقت‬
‫ثم أرسل مالًا إلى "ستان" وأحل الأمر.‬
‫هل تتحدث عن الرحيل حقًا؟ هذا جنون.‬
‫أشعر بأن "بوتش" و"ساندانس" اجتمعا أخيرًا.‬
‫أمضينا يومًا أخيرًا معًا.‬
‫وهو أروع يوم في حياتي.‬
‫لا داعي لينتهي هذا اليوم.‬
‫يمكن أن نستمر بالاحتفال.‬
‫انتهينا يا "سوني". أنا بلا منزل.‬
‫لا مكان لديّ لننقل الحفل إليه.‬
‫ماذا لو كان هناك مكان؟‬
‫- لا.‬
‫- لا، اتصل بـ"جينو".‬
‫أخبر "جينو" بأن يأخذ الحافلة‬
‫إلى "شيرمان أوكس" فالحفل في منزلي.‬
‫حسنًا، سيارة "هاك" في الطريق،‬
‫وقد أرسلت قوانين منزلك إلى "كبير".‬
‫- كل شيء بخير.‬
‫- هذا…‬
‫يا للهول. إن ثُقبت العجلة فستدفعان.‬
‫لا مشكلة، لديّ خدمة‬
‫جمعية السيارات الأمريكية.‬
‫حين أقول لك إن الحفل سيكون أسطوريًا…‬
‫- نعم.‬
‫- فسيكون كذلك.‬
‫سنودعك بكل بهاء يا "هاك".‬
‫سترى.‬
‫بكل بهاء وأبهة.‬
‫- لماذا تقرعين هكذا؟‬
‫- اخرجا من السيارة حالًا.‬
‫عليكما أن تريا هذا.‬
‫- قلنا إننا سندفع، ما المشكلة؟‬
‫- انظرا، انظرا للأسفل.‬
‫- يا للهول، هل ماتت؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫هذا شنيع، ربما كان عمرها 100 عام.‬
‫يا للهول!‬
‫- أهي العاقبة الأخلاقية؟‬
‫- لقد رمشت.‬
‫- ماذا؟‬
‫- رمشت.‬
‫- هل رأيتها؟‬
‫- إنها ترمش الآن.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- حسنًا، اسمعا.‬
‫إن رمشت فلدينا الوقت لتصويب الوضع.‬
‫كل ما علينا فعله هو وضعها في السيارة‬
‫وأخذها إلى مستشفى الحيوانات.‬
‫لا، لن نضع هذا الحيوان المشوّه‬
‫في سيارتي الجديدة "نيسان".‬
‫"ثيلما"، كوني عاقلة.‬
‫هل رائحة سلحفاة جريحة أسوأ من رائحة‬
‫200 محارة في صندوق سيارتك؟‬
‫لم لا نركز على المشكلة؟ الأمر لا يتعلق بك.‬
‫لم تقف قريبًا من وجهي؟‬
‫- مهلًا.‬
‫- هل دفعت "بيغ دوغ"؟‬
‫- "بيغ دوغ"! أنت كلب "تشيواوا" صغير.‬
‫- إنه أكبر بكثير.‬
‫هكذا تنبح الكلاب أيها الوضيع.‬
‫- ليس لدينا وقت لهذا، هيا.‬
‫- ارفعاها.‬
‫أحضرا السلحفاة.‬
‫ادخلي في السيارة.‬
‫- لا تمل عليّ ما أفعله.‬
‫- ساعدينا.‬
‫بئسًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫يا للهول، احذرا.‬
‫- اصمتي، ألا تظنين أننا نعرف؟‬
‫- لا يبدو هذا، فقد أوقعتماها.‬
‫ماذا قالوا أن نفعل؟‬
‫غطّ فمها.‬
‫انفخ في أنفها بأقوى ما يمكنك.‬
‫لفّ شفتيك حول الأنف. انظر إلى الصورة.‬
‫إنها تقاومني ولا تسمح لي بالدخول.‬
‫سأفعل هذا.‬
‫نعم.‬
‫انفخ أكثر.‬
‫- مخاط سلحفاة، لم أعرف أنه موجود.‬
‫- يا للهول.‬
‫دخل بعضه في فمي.‬
‫- هذا مقزز.‬
‫- استيقظ.‬
‫لا تنقرها، عليك أن تمسكها بلطف.‬
‫غطّ فمها وانفخ ببطء وثبات في أنفها.‬
‫- وصلنا أيها الأحمقان.‬
‫- مهلًا، ماذا؟‬
‫- توقّف، لا تفعل.‬
‫- حسنًا.‬
‫هيا، سيارة.‬
‫- أبطئ، معنا سلحفاة جريحة.‬
‫- مهلًا.‬
‫- أستتولى الأمر؟‬
‫- أجل.‬
‫هيا أيها الأحمقان.‬
‫تمهّلي، مهلًا.‬
‫- مهلًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫تبًا، هل فعلتم هذا؟‬
‫- لا.‬
‫- من فعل هذا؟‬
‫"أرماندو زافالا"، انطلقي.‬
‫أدخليها قبل أن تموت يا حمقاء.‬
‫أدخليها.‬
‫انظر، هل تظن‬
‫أن "أرماندو" سيفتقد أحذيته اليسرى؟‬
‫هذا عبقري يا "هاك".‬
‫عليك أن تطرقي الحديد وهو ساخن.‬
‫لديك فرصة لتبدئي الآن.‬
‫- لديك عميلك الأول.‬
‫- نعم، ولكن عليّ التشاور مع "سوني".‬
‫سيوافق من تلقاء نفسه. لا أرى أي مشكلة.‬
‫- ما عدا المشكلة الكبيرة.‬
‫- ما هي؟‬
‫بالكاد أرى "داش" و"أيفا" الآن.‬
‫إن أسست شركة خاصة،‬
‫فلن أتواجد في المنزل مطلقًا.‬
‫إن أردت الابتعاد عن طفليك‬
‫أكثر مما أنت بعيدة،‬
‫فأظنك تعرفين الإجابة.‬
‫ها نحن نبدأ، شكرًا يا أمي،‬
‫لأنك تعيدين تذكيري…‬
‫- لا، أنا…‬
‫- بأنني أمّ مهملة.‬
‫عزيزتي، أنا أغار.‬
‫أنا أغار منك‬
‫لأن لديك شريكًا يساعدك في تحقيق أحلامك.‬
‫ماذا يعني هذا يا عزيزتي؟‬
‫- لم تساعدني مع الأولاد.‬
‫- عليك أن تتوقفي.‬
‫لديّ رواية إباحية ناقصة لم أكمل كتابتها.‬
‫رواية إباحية؟‬
‫- إنها مثيرة جدًا.‬
‫- ولم تعتبرين أن هذا خطئي؟‬
‫هل تعرف صعوبة الكتابة‬
‫عن رجل يمسك بثديي امرأة…‬
‫- رباه، أمي.‬
‫- …بينما أغوص في الحفاضات المتسخة؟‬
‫انحرفت هذه المحادثة‬
‫باتجاه غير مريح بل وجنوني،‬
‫ولكن أمي، أفهم ما تقولينه.‬
‫شكرًا لك.‬
‫الحقيقة أنني لو كنت الرجل‬
‫واضطُررت إلى اتخاذ هذا القرار‬
‫- لما استدعى إجراء هذا النقاش.‬
‫- بالطبع.‬
‫أنا و"سوني" فريق رائع فيما نفعله.‬
‫أعترف لك بهذا.‬
‫يمكنني فعل هذا.‬
‫نعم، يمكنك.‬
‫انظرا، إنه "أرماندو".‬
‫"أرماندو"، لا بد أن أذنيك تطنّان.‬
‫قلت اسمك لتوك.‬
‫- "أرماندو"؟‬
‫- "سوني" دهس "أول سنابي".‬
‫- مهلًا، ماذا فعل "سوني"؟‬
‫- ماذا فعل "سوني"؟‬
‫- "سوني" دهس "أول سنابي".‬
‫- من يكون "أول سنابي"؟‬
‫- لا أعرف، من "أول سنابي"؟‬
‫- أكبر سلحفاة معمرة عند "أرماندو".‬
‫هل سيدخلونه السجن؟ هل يمكنك زيارته؟‬
‫- لن يحصل على عمل مطلقًا.‬
‫- قاتل السلاحف.‬
‫- "ثيلما"، لا نرتدي الأحذية في منزلي.‬
‫- هذا سخف.‬
‫"هاك"، من كل هؤلاء الناس؟‬
‫نشرت الدعوة على "إنستغرام".‬
‫يبدو أن قائمة الضيوف جيدة.‬
‫لم لا ننضم إليهم؟‬
‫لنضع المحار في الثلج، وسيكون بخير.‬
‫ظننت أنها…‬
‫"بيغ دوغ" قد وصل.‬
‫- كيف الحال؟ مرحبًا.‬
‫- كيف الحال يا أخي.‬
‫تلقيت رسائل "هاك". طوّقت غرفتي ولديك.‬
‫وضعت لافتة تخبر الجميع بضرورة خلع أحذيتهم.‬
‫ولكن تلفازك متوقف‬
‫على فيلم إباحي من التسعينيات.‬
‫تابعت القليل منه.‬
‫وهو جميل حتى إنه يتضمن حبكة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- "سوني".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "آلان"، ماذا تفعل هنا؟‬
‫- تبعت صديقك "هاك" على "إنستغرام".‬
‫ورأيت أن الحفل انتقل إلى هنا فأتيت.‬
‫- شعرت بقوة جاذبية هائلة.‬
‫- أتيت إلى هنا من "ليغولاند"؟‬
‫أجل. "ريتا" نائمة بعمق ولن تعرف.‬
‫سيستيقظ الصغار في الصباح،‬
‫آمل بأنني سأكون هناك حينها.‬
‫سأسألك فقط، هل هذا كوكايين؟‬
‫أهذه لعبة "غراند ثفت أوتو"؟‬
‫لا، هذا دواء ابني لفرط النشاط.‬
‫- كم تناولت منه؟‬
‫- كمية لا بأس بها.‬
‫ولكنها ليست المرة الأولى.‬
‫- إنها المرة الأولى.‬
‫- حسنًا.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫كنت أخدع نفسي لوقت طويل يا "سوني".‬
‫أتفهمني؟ أنفذ كل شيء.‬
‫"ريتا" تملي عليّ الأوامر طوال الوقت‬
‫ولا أكون وحدي أبدًا.‬
‫ليس عليّ العودة إلى "ليغولاند".‬
‫لم أقل هذا.‬
‫- لست مجبرًا، لن أعود إن لم أرغب في هذا.‬
‫- حسنًا.‬
‫سأعود قبل أن يستيقظ أطفالي.‬
‫سيد "فيشر".‬
‫رأيت عنوانك على المنشور وقلت،‬
‫"علينا الذهاب للاحتفال مع السيد (إف)."‬
‫سأحضر لك كأسًا حالًا.‬
‫ستشرب كأسًا معي يا سيد "إف".‬
‫- لا، أرجوك يا "سكايلر"، لا داعي لهذا.‬
‫- يا صديقي.‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- لا.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لنبدأ بوجود كل هؤلاء الأشخاص في منزلي.‬
‫- عددهم أكثر مما توقعت.‬
‫- أكثر مما ظننت.‬
‫وكنت أشرب طوال اليوم،‬
‫ورأسي يؤلمني ورائحتي كفضلات السلحفاة.‬
‫لا أعرف حتى إن كانت السلحفاة حية.‬
‫- إن لم تكن حية فهذه ورطة…‬
‫- سينتهي هذا حالًا، اتفقنا؟‬
‫مستشفى الحيوانات.‬
‫مرحبًا، رأيت مغفلين يرميان سلحفاة.‬
‫أهي بخير؟ هل عالجتموها؟‬
‫السلحفاة التي رميتها عند بابنا‬
‫كأنها ضحية إطلاق نار؟‬
‫- عرفت أنهم سيكشفون أمرنا.‬
‫- آذيتموها كثيرًا أيها الأوغاد.‬
‫هيا، لا تقولي هذا.‬
‫- لكنها ستنجو.‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا قلت؟‬
‫- ستنجو.‬
‫- نعم.‬
‫مرحى!‬
‫ما اسمك يا مغفل؟ سنرسل لك الفاتورة.‬
‫أنا "أرماندو" جنية الأسنان يا حمقاء.‬
‫سجّلي الفاتورة على حسابي.‬
‫يا للهول.‬
‫- الحفل يبدأ الآن.‬
‫- نعم.‬
‫مهلًا، هذه هي الرسالة التي كنت أنتظرها.‬
‫أي رسالة؟‬
‫إنها مفاجأة.‬
‫اذهب ورتب هندامك ونظف نفسك فرائحتك نتنة.‬
‫- أعرف. حسنًا.‬
‫- هيا.‬
‫- سأخرج الجميع إلى الفناء الخلفي، أسرع.‬
‫- هذه رائحتي.‬
‫حسنًا يا رفاق.‬
‫نعلم جميعًا أنها حفلة عيد ميلاد خالدة.‬
‫نعم.‬
‫وقد باتت أكثر تميزًا‬
‫بضيف محدد.‬
‫"بيغ دوغ".‬
‫هذا أنت يا رجل.‬
‫حين سمعت أن صديقي وأخي‬
‫سيأتي إلى حفل عيد الميلاد‬
‫علمت أنه كان عليّ فعل شيء مميز.‬
‫ليس عليك ذلك.‬
‫طلبت بعض الخدمات والآن،‬
‫سيعتلي الخشبة الليلة،‬
‫واحد من أروع الموسيقيين في التاريخ‬
‫ونجم خاص لـ"سوني"…‬
‫"سيل".‬
‫ماذا؟‬
‫شكرًا يا أخي.‬
‫إنه الأروع.‬
‫مرحبًا يا "شيرمان أوكس".‬
‫حسنًا، قبل أن نبدأ،‬
‫هل هناك طبيب حاضر؟‬
‫أنا طبيبة جلدية مقيمة.‬
‫بالواقع، أريد شخصًا باختصاص محدد.‬
‫أنادي "دكتور سيلك".‬
‫ها هو، هذا اسمه الموسيقي.‬
‫تفضل، هيا.‬
‫- أتريدني أن أصعد…‬
‫- يريد أن يغني معك.‬
‫توقف عن العبث معي يا "هاك".‬
‫فتحت خزانتك ووجدت هذا.‬
‫نعم.‬
‫- معطف رائع.‬
‫- يا للهول.‬
‫- كيف حالك يا "سيلك"؟‬
‫- بخير، أنا معجب بك.‬
‫- شكرًا لك. أأنت مستعد؟‬
‫- نعم.‬
‫لنجمح بجنون.‬
‫هيا، إنه…‬
‫قال إننا سنجمح بجنون.‬
‫- مستعد؟‬
‫- نعم.‬
‫اثنان، ثلاثة…‬
‫برمجتها على لوحة المفاتيح.‬
‫بئسًا.‬
‫- أنا؟‬
‫- ابدأ يا "سيلك". مستعد؟‬
‫- اجمح.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫سيد "إف"، نعم.‬
‫إنه ماهر.‬
‫قلت لك.‬
‫نعم!‬
‫أريدك هنا يا "سيلك"، أأنت مستعد؟‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫تعال يا "سوني".‬
‫- أبليت حسنًا.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫خُيّل إليّ أن "سيل" أبيض طوال الوقت.‬
‫- لا يا رجل.‬
‫- حتى اليوم.‬
‫- "سوني".‬
‫- سيدي؟‬
‫- كان ذلك مذهلًا.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫لا أعرف ما أصابك في الصحراء،‬
‫ولكنك رجل جديد.‬
‫عجيب.‬
‫انظر.‬
‫لن أسجلك باسم والد "داشييل" بعد الآن.‬
‫نحن صديقان حقيقيان، حقيقيان.‬
‫- هذا يعني لي الكثير.‬
‫- جيد.‬
‫ذكّرني باسمك الأخير؟‬
‫سبع سنوات.‬
‫"واشنطن"؟‬
‫- لا.‬
‫- لا، إنه "كارتر".‬
‫لا، ليس كذلك.‬
‫"جونسون"؟‬
‫أشعر بأنك تعدد أسماء عائلات من السود.‬
‫- أنا أفعل هذا.‬
‫- إنه "فيشر".‬
‫- "فيشر".‬
‫- "فيشر"، نعم.‬
‫- مثل "ديريك"، فهو أسود.‬
‫- نعم، مع ذلك فأنا أقدّر لك هذا…‬
‫جميل، عجبًا.‬
‫- أشعر بالتناغم الآن.‬
‫- حسنًا.‬
‫سأذهب لأبني مجسم ليغو لابنك.‬
‫- لا، هذا غير مقبول يا "آلان".‬
‫- ها هو.‬
‫- وصلنا إلى أعلى مستوى ممكن.‬
‫- مرحبًا يا "دكتور سيلك" العظيم.‬
‫وأنت ستلغي رحلتك.‬
‫ماذا؟‬
‫- ألغ رحلتك.‬
‫- لا، ماذا؟‬
‫لن تذهب إلى "بوينس أيرس"‬
‫لأنني سأدفع دينك مع "ستان بيرمان".‬
‫هذا عرض مغر، ولكنني لن أقبل.‬
‫أدين للرجل بمبلغ 47 ألف دولار.‬
‫أعرف ما تدين له ولا يهمني.‬
‫لطالما دعمنا بعضنا، أليس كذلك؟‬
‫بالطبع.‬
‫حسنًا، وأنا أكون شخصًا أفضل حين أكون معك.‬
‫أنا و"مايا" نملك بعض المال الاحتياطي.‬
‫عليك أن تسألها أولًا.‬
‫لماذا؟ لم تسألني‬
‫عن عملها مع "أرماندو" أولًا.‬
‫كنت أفكر في شراء "هوندا أوديسي" طراز 2022،‬
‫ولكن إنفاق مدخراتي هكذا أفضل بكثير.‬
‫- أأنت جادّ؟‬
‫- نعم.‬
‫يا للهول،‬
‫لم أكن متحمسًا للذهاب إلى "الأرجنتين".‬
‫اتصل بــ"ستان" قبل أن أغير رأيي.‬
‫تعال، اتصل به.‬
‫إدخال رقم التحويل.‬
‫- صحيح.‬
‫- حسنًا، انتهينا هنا.‬
‫- تحوّل المال.‬
‫- حسنًا.‬
‫"سوني"، أنت رجل حقيقي.‬
‫تهانينا يا "هاك"، أنت رجل حر.‬
‫لا أجد كلامًا يا "سوني"، شكرًا.‬
‫أهذا "سيل"؟‬
‫رأيته يغني في "تل أبيب" في عام 2017.‬
‫عرض رائع، سأطلب منه صورة شخصية.‬
‫"سيل".‬
‫"سيل"؟‬
‫أدّى لي خدمة، إنه رجل لطيف.‬
‫- المعذرة، "بيغ دوغ"؟‬
‫- نعم؟‬
‫أشعر بأن عليك أن تعلم‬
‫أن هناك أشخاصًا‬
‫في أواسط العمر عراة في الجاكوزي.‬
‫شكرًا لإخباري، تبًا.‬
‫- لا أريد السخرية من أجسادهم، ولكن…‬
‫- مرحبًا.‬
‫"جيل"، "ستو" الذي يغطي صلعته، توقفا.‬
‫"سوني"، اقفز معنا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- نعم.‬
‫هيا يا صديقنا.‬
‫لا، وهذا يكفي، مفهوم؟‬
‫- أبي.‬
‫- نعم؟‬
‫- أمي، أبي في الخلف.‬
‫- يا للهول. مرحبًا.‬
‫عجبي، أنتما هنا. ماذا تفعلان هنا؟‬
‫تحدثت إليكما في "سان خوان".‬
‫أوصلنا "أرماندو" بطائرته "جي 5".‬
‫كانت رحلة رائعة.‬
‫أبي، لم قتلت "أول سنابي"؟‬
‫ماذا؟ من يكون هذا؟ عمّ تتحدثين؟‬
‫سلحفاة "أرماندو".‬
‫أرسل مقطعًا مصورًا إلى أمي‬
‫يصورك أنت وعمي "هاك" تدوسان عليه.‬
‫- كنت أنت بلا شك.‬
‫- حسنًا، "سنابي" حي.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم، إنه بخير.‬
‫إنه سوء فهم. سأتحدث مع أمكما.‬
‫سأشرح لها… ها هي. يا للهول.‬
‫- مدفع ماء.‬
‫- حسنًا.‬
‫"بيثاني"، لا.‬
‫يا للهول.‬
‫لا.‬
‫- يا للعجب.‬
‫- كان هدفًا صغيرًا.‬
‫أنا بخير.‬
‫- إلى الطابق العلوي.‬
‫- إلى الطابق العلوي…‬
‫ماذا يجري؟ كنت أحاول الاتصال بك.‬
‫ماذا كنت تفعل في منزل "أرماندو"؟‬
‫لا يمكن أن تسأليني كل هذه الأسئلة.‬
‫لأنني أستطيع طرح أسئلة أيضًا.‬
‫ماذا يفعل "أرماندو" في "سان خوان"؟‬
‫- قلت لك عبر الهاتف.‬
‫- لا.‬
‫لم نتحدث!‬
‫- بل تحدثنا.‬
‫- قلت لك.‬
‫قلت إنني و"أرماندو" نخوض مباراة شطرنج.‬
‫هل تقول إنك سمحت لأرنب‬
‫بالتغوط في سريره كجزء…‬
‫دعيني أوقفك هنا. لم يكن أرنبًا، بل أنا.‬
‫- ألعب الشطرنج بأعلى مستوى.‬
‫- تغوطت في سريره؟‬
‫أأنت فخور بهذا؟‬
‫- فخور بفكرة أنني أجبرت نفسي.‬
‫- كيف الحال يا فتاة؟‬
‫- "هاك".‬
‫- لم أرك منذ وقت طويل.‬
‫أحببت سترتك. لا يليق بي هذا اللون.‬
‫- شكرًا، هلا تتركنا لدقيقة.‬
‫- بكل تأكيد.‬
‫كلمة قصيرة يا "مايا".‬
‫سأقول لك إنك متزوجة من رجل رائع.‬
‫لا أعرف ما فعلته لأستحق صديقًا مثله،‬
‫لكنه أنقذني بطريقة لن أنساها مطلقًا.‬
‫كيف فعل هذا بالضبط؟‬
‫- سأخبرك لاحقًا، سأشرح كل شيء.‬
‫- لا، أرجوك. "هاك"، هلا تخبرني.‬
‫سأخبرها بكل شيء.‬
‫أدين بمبلغ كبير لمراب.‬
‫وكان وضعي تعيسًا.‬
‫فتدخّل "سوني" وأنقذني. شكرًا يا أخي.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- لا، بل شكرًا لك.‬
‫سأدعكما تتحدثان، امنحيني قبلة.‬
‫شكرًا لك. سُررت برؤيتك كالعادة.‬
‫صديقي.‬
‫أنت بطل.‬
‫لا، لا أحد يستدرك المواقف مثلك يا "هاك".‬
‫قبل أن تقولي شيئًا، دعيني أقول لك أمرًا.‬
‫حسنًا.‬
‫عليك أن تفهمي الورطة‬
‫التي وقع فيها "هاك"، كان سيفرّ من البلاد.‬
‫"سوني"، كم من المال دفعت للمرابي؟‬
‫تريدين رقمًا؟ لا مشكلة لديّ بإخبارك.‬
‫- أخبرني به.‬
‫- حسنًا.‬
‫- كم؟‬
‫- حسنًا، أظن أن الرقم هو 47.‬
‫حقًا يا "سوني"؟‬
‫أعطيته 4700 دولارًا؟ لم فعلت هذا؟‬
‫لم تكن 4700.‬
‫- بل 47…‬
‫- 47…‬
‫47 ماذا؟‬
‫47 ألف دولار.‬
‫قلت 47 ألف دولار؟‬
‫هذا ما قلته. هذا ما أعطيته.‬
‫يا للهول، مهلًا.‬
‫- أبي.‬
‫- "داش"، انتظر.‬
‫- "داش"، أأنت بخير؟‬
‫- مجسم "ديث ستار" دُمر.‬
‫أربعة أشهر من عمل الليغو المرهق،‬
‫بلا طائل.‬
‫"داش"، عزيزي، أحضر أختك. لأننا سنغادر.‬
‫نعم، اتركه هنا، سأعيد تركيبه.‬
‫انتبه يا صديقي.‬
‫أنظر إلى القطع المكسورة…‬
‫حسنًا، هيا.‬
‫"يُمنع الدخول"‬
‫ماذا؟ إلى أين تذهبين يا "مايا"؟‬
‫بحقك يا "مايا"، هيا.‬
‫- "داش"، اسمعني.‬
‫- ماذا؟‬
‫سأعيد بناءه أفضل مما كان يا صديقي.‬
‫أحذّرك من كسر صدفة "هوكي بوكي". أحذرك.‬
‫كان حادثًا، لم أتعمد فعل ذلك.‬
‫"مايا".‬
‫"مايا"، بالله عليك.‬
‫حسنًا، "مايا".‬
‫ألم يريدوا البقاء؟‬
‫أشعر بالضيق يا رجل. أحتاج إلى الماء.‬
‫ابق معي قليلًا. أنت بحاجة إلى هواء نقي.‬
‫انتظر، ما هذا؟‬
‫أبطئ، يعيش أطفال في الجوار.‬
‫مهلًا.‬
‫يا للهول.‬
‫يا للهول، ماذا؟‬
‫أيها السافل.‬
‫مهلًا يا رجل، توقف.‬
‫توقف.‬
‫ماذا فعلت لك؟‬
‫يا للهول.‬
‫لم فعل هذا بالعربة الذهبية؟‬
‫لم أفعل شيئًا لأحد. هل رأيت هذا يا "هاك"؟‬
‫عزيزي "سوني"، يبدو أن الوقت حان‬
‫لشراء "هوندا أوديسي" طراز 2022.‬
‫ماذا؟‬
‫حادث صدم وهرب يا عزيزي.‬
‫سيغطي مبلغ التأمين ثمن سيارة جديدة.‬
‫هذا صديقي "وايد" وهو يحب السيارات الشاحنة.‬
‫قدّم لي خدمة هائلة.‬
‫أنت يا صديقي، ستقود هذه السيارة الجميلة‬
‫بحلول نهاية الأسبوع.‬
‫دعني أفكر في الأمر قليلًا.‬
‫عليك أن تشتري سيارة "أوديسي".‬
‫أعرف ما عليّ… دعني أستوعب يا "هاك".‬
‫دعني أستوعب كل شيء.‬
‫دعني أفكر في الأمر.‬
‫أنت مستاء بشأن "مايا" ولكنها حين ترى‬
‫سيارة "أوديسي"، ستقع في حبك من جديد.‬
‫دعني للحظة.‬
‫- حسنًا، ولكنني أريد…‬
‫- كان حفلًا مذهلًا.‬
‫"سوني"، أعطاني "هاك" ألبومك.‬
‫إن عثرت على مشغل أقراص مدمجة، فسأسمعه.‬
‫- مذهل. شكرًا جزيلًا يا رجل.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫سيارة الأجرة "ليفت" تبعد دقيقتين‬
‫لذا هلا تدفع لي.‬
‫نعم، بلا شك.‬
‫أغان رائعة يا صديقي.‬
‫على الرحب والسعة، حسنًا، إلى اللقاء.‬
‫حسنًا، سلام يا "سيل".‬
‫هلا تعطي القرص المدمج لشركة إنتاجك.‬
‫أعتذر بخصوص إصبعك الصغير.‬
‫ليس عليك أن تتحدثي قريبًا من وجهي هكذا.‬
‫"سيل" يستقل سيارة "ليفت". كم أحب تواضعه.‬
‫لماذا أعطيته شيكًا يا "هاك"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا؟ قلت إنه أدّى لك خدمة.‬
‫- صحيح، أدّى لنا خدمة.‬
‫- لماذا أعطيته شيكًا إذًا؟‬
‫الرجل يتقاضى مئة ألف دولار‬
‫ليغني 20 دقيقة في حفل رسمي.‬
‫أقنعته بغناء مجموعة أغان كاملة‬
‫مقابل 12500 دولار.‬
‫- إنه نصف المبلغ الذي دفعته لدميتي.‬
‫- هذه ليست خدمة يا "هاك".‬
‫عجبًا يا رجل.‬
‫أنت لا تتغير.‬
‫أنت مخبول.‬
‫- عجبًا.‬
‫- نعم.‬
‫- تكلم بكل صراحة.‬
‫- هذه صراحة.‬
‫لن أخسر صديقي بسبب المال.‬
‫سأدفع لـ"ستان بيرمان" بنفسي.‬
‫انتهيت منك.‬
‫لماذا؟ بدأنا للتو.‬
‫كل شي جيد، ما المشكلة؟‬
‫إليك أمرًا آخر يا "هاك".‬
‫أنت لست "جورج كلوني".‬
‫ولست قريبًا منه حتى.‬
‫فقد بنى شركة تيكيلا‬
‫تساوي مليار دولار إلى جانب مهنته.‬
‫أتعرف ما تفعله أنت؟‬
‫تشتري البذلات الرياضية عبر "إتسي".‬
‫نعم، الناس يحبون بذلاتي الرياضية.‬
‫أنت رجل مثير للشفقة.‬
‫وسأقول لك شيئًا، هل تمزح معي يا "سيل"؟ ضعه…‬
‫هل لي بانتباهكم جميعًا من فضلكم؟‬
‫- "بيغ دوغ".‬
‫- حان الوقت لترحلوا جميعًا.‬
‫ليس بعد.‬
‫اخرجوا.‬
‫- لا أريد العودة إلى "ليغولاند".‬
‫- بل ستستقل السيارة، الآن.‬
‫تبًا.‬
‫أنتم في الحوض، اخرجوا.‬
‫عشر دقائق بعد.‬
‫لا، اخرجوا، جميعكم.‬
‫هيا تحركوا، الآن.‬
‫شكرًا، المعذرة، من فضلك.‬
‫شكرًا.‬
‫حسنًا، أراك لاحقًا.‬
‫وأخيرًا، تبًا، أخيرًا أنا وحدي.‬
‫تبًا.‬
‫كانت حفلة ممتعة. سعدت برؤيتك.‬
‫لا تأتي إلى هنا.‬
‫سيد… وصلت سيارتي "أوبر".‬
‫- وعليّ أن…‬
‫- تعالي على مسؤوليتك الخاصة.‬
‫حسنًا، طابت ليلتك.‬
‫اسمعي يا "مايا"، أعدك أنني سأستعيد المال.‬
‫"سوني"، موضوع المال‬
‫واقتحامك لمنزل "أرماندو".‬
‫أشعر كأنني لا أعرفك.‬
‫أولًا، هذا ليس طبعي.‬
‫أنت تعرفين هذا. بل هو "هاك" وتأثيره.‬
‫جعلني أفعل حماقات لن أكررها بعد الآن.‬
‫انتهيت منها. عدت لأكون "سوني" القديم.‬
‫"سوني" الأب الخارق.‬
‫ولكن ربما هذا ليس ما تريده.‬
‫لم تقولين هذا؟ هذا ما أريده.‬
‫"مايا"، عودي إلى المنزل.‬
‫"سوني"، أظن أننا بحاجة إلى الوقت.‬
‫سنعود إلى المنزل.‬
‫عليك أن تجد مكانًا آخر لتقيم فيه.‬
‫لديّ فكرة.‬
‫ما…‬
‫يمكنك البقاء معنا.‬
‫هل تمزح معي؟‬
‫هل نمت في غرفة الغسيل؟‬
‫نعم، بعد التفكير،‬
‫ستوبخني "ريتا"‬
‫إن استيقظت في "ليغولاند" ولم تجدني.‬
‫ستأخذ مني لعبة "بلاي ستيشن 5".‬
‫اخرج من منزلي.‬
‫حسنًا، أحبك يا "سون".‬
‫مرحبًا يا صديقي.‬
‫أقدّر لك السماح لي بالبقاء هنا.‬
‫أنا و"مايا" تحدثنا.‬
‫ونشعر بأن من الأفضل لنا‬
‫الابتعاد لبعض الوقت حاليًا.‬
‫ابق بقدر ما تشاء يا "بيغ دوغ".‬
‫- أقدّر ذلك.‬
‫- لا تهتم، منزلي منزلك.‬
‫هيا، أتحب العسل؟‬
‫لأنني أضعه على كل شيء.‬
‫هل جربت العسل المقلي من قبل؟‬
‫"التدريبات الأخيرة اليوم"‬
‫علينا أن نركز جميعًا. علينا التركيز.‬
‫عرض المواهب في الأسبوع المقبل.‬
‫علينا أن نري المدرسة مهارتنا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫"لاينوس"، سأعد لتبدأ الغناء.‬
‫حسنًا.‬
‫اثنان، ثلاثة، اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫"أيفا"، هيا، علينا الذهاب.‬
‫أمي، لا أريد "بوب تارت". أريد مخفوقًا.‬
‫- تريد…‬
‫- لأن أبي يصنع المخفوق دومًا.‬
‫أتعرف؟ التفاح يحتوي على ألياف أكثر.‬
‫- خذي يا أمي.‬
‫- أنت فتاة كبيرة، احمليها. هيا.‬
‫حسنًا. هيا بنا، تبًا.‬
‫أمي، هيا.‬
‫أنا آتية.‬
‫- أهذه لك؟‬
‫- نعم.‬
‫- لا.‬
‫- وهل أخبرك بأمر؟‬
‫- ما هو؟‬
‫- لم أدفع شيئًا. غطى مبلغ التأمين كل شيء.‬
‫- تبًا.‬
‫- انظر.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- لم تلمس المقبض حتى يا أخي.‬
‫إنها مثالية. سنمضي ليلة من المرح الخارق.‬
‫- يا رفاق.‬
‫- لا أصدق أن عمره 44 عامًا.‬
‫حين أكبر في السن،‬
‫آمل ألّا أنام على أريكة فتى ما.‬
‫أشك في أن يستعيد "بيغ دوغ" نقوده.‬
‫لا.‬
‫ربما يحتاج مأوى العجزة حيث يقيم جدي‬
‫إلى مدير ترفيه جديد.‬
‫- نعم.‬
‫- سيكون ماهرًا بهذا العمل.‬
‫- أراهن أن الجدات سيحببن "هاك".‬
‫- يا للحماقة‬
‫نعم. جذاب للكبيرات بالسن.‬
‫عجبًا.‬
‫"سنابي".‬
‫مرحبًا.‬
‫أتيت لأعتذر إليك فقط.‬
‫كنت أتصرف بلا تعقّل.‬
‫تفاقمت المشكلة بيني وبينك وخرجت عن الحد.‬
‫أي مشكلة بيني وبينك؟‬
‫هذا الأخذ والرد، مباراة الشطرنج.‬
‫- العداوة.‬
‫- عداوة؟‬
‫ركبت طائرة مائية لترى "مايا"‬
‫حين كانت مع ولديّ في منزل أهلها.‬
‫- أردت رأي "مايا" في الجزيرة.‬
‫- لماذا؟‬
‫لماذا تهتم برأي "مايا"؟‬
‫لأنها إحدى أفضل المعماريين في العالم.‬
‫ولأنها أصبحت صديقتي المفضلة.‬
‫- "مايا" صديقتك المفضلة؟‬
‫- إنها أعز صديقاتي يا "سوني".‬
‫أنا "سوني فيشر"، مرحبًا.‬
‫لم أعرف أن لديك حبيبة يا رجل.‬
‫أشعر الآن…‬
‫- نعم، عليك أن تشعر هكذا.‬
‫- بمدى حقارتي.‬
‫نعم.‬
‫يمكنك أن تكون ما تشاء.‬
‫يمكن أن تكون أي شيء تريده حتمًا.‬
‫وكل هذه…‬
‫"أبي يتصل بك عبر (فيس تايم)"‬
‫كيف الحال يا فتى؟‬
‫مرحبًا يا أبي.‬
‫احزر من سيختم عرض المواهب؟‬
‫- أأنت مستعد؟‬
‫- أنا مستعد.‬
‫أنت يا بني.‬
‫هذه فائدة أن يكون أبوك المخرج.‬
‫أعتقد ذلك.‬
‫حسنًا، سأدعك تعود إلى التدريب‬
‫يا سيد الختام.‬
‫نعم، أنا سيد الختام.‬
‫حسنًا، أحبك يا بني.‬
‫- طابت ليلتك.‬
‫تبًا.‬
‫عجبًا.‬
‫"لاينوس".‬
‫كان ذلك رديئًا.‬
‫سنعود من البداية.‬
‫سمعتم السيد "فيشر". سنعود من البداية.‬
‫صحيح.‬
‫وهذه المرة، غنّ بكل إحساسك.‬
‫أعرف أن الإحساس موجود.‬
‫خذوني لأحلّق. هيا بنا. اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫توقفوا، لنسترح خمس دقائق.‬
‫لأنكم لستم… أنتم متعبون.‬
‫"عرض المواهب الليلة"‬
‫لنقلب هذه لكي يراها الزبون.‬
‫- الرجل الشهير، أنا في غاية الحماس.‬
‫- أبذل جهدي يا حارسة العبور "لينور".‬
‫هل يمكنك أن تنوب عني‬
‫في الشهر المقبل لأذهب في إجازة؟‬
‫سيأخذني زوجي بمناسبة ذكرى زواجنا‬
‫إلى "ساندالس باربادوس".‬
‫زوجك؟ ظننت أنك مطلقة.‬
‫دعني أحزر.‬
‫سمعت أنني عجوز حزينة‬
‫اشترت ستراتها العاكسة عبر "أمازون"؟‬
‫الناس يتحدثون، وهذا لا يعني أنني أصغي.‬
‫"سوني"، أنا متزوجة بسعادة منذ 35 عامًا.‬
‫نعم، أنا حارسة عبور للمدرسة.‬
‫لا تشبه الإثارة التي شعرت بها‬
‫حين كنت عميلة ميدانية لصالح الحكومة.‬
‫لكنني أحب رد الجميل لمجتمعي.‬
‫أنت تفهم ما أقول.‬
‫حظًا طيبًا.‬
‫تبًا يا "آلان".‬
‫ستنجح يا بنيّ، هيا.‬
‫"داش".‬
‫- مرحبًا.‬
‫اسمي "داش".‬
‫"ليل سيلك".‬
‫سأعزف "أيه ثاوزاند مايلز"‬
‫لـ"فانيسا كارلتون".‬
‫آسف، سأجيد فعلها.‬
‫دعني أريك كيف وأساعدك.‬
‫لحظة واحدة، تعال ودعني أريك.‬
‫انظر، أتتذكّر؟‬
‫- انظر إلى يديّ.‬
‫- أبي.‬
‫- أنظر إليهما، ولكنني…‬
‫- حسنًا.‬
‫توقف وحسب.‬
‫ماذا تعني بأن أتوقف؟ هيا يا بنيّ.‬
‫لا أريد عزف "فانيسا كارلتون".‬
‫أكره البيانو، وأتمنى لو لم تجبرني على هذا.‬
‫أبي، أنا آسف، لم أقصد…‬
‫أنت محق.‬
‫جعلت الأمر يتمحور حولي،‬
‫وما كان عليّ فعل هذا.‬
‫أردت فقط أن أقدّم أفضل عرض للمواهب.‬
‫أردت ترؤس كل لجنة مهما كانت،‬
‫وأردت الإشراف على كل رحلة.‬
‫أردت فقط…‬
‫أردتكم أن تعتقدوا أنني مهمّ.‬
‫لكنني أعتقد أنني بفعلتي هذه،‬
‫دفعت عني أهم الناس في حياتي.‬
‫كل من أحبهم، أنت وأمك…‬
‫وأعز أصدقائي.‬
‫يا رفاق، فعلت أمورًا لا أفخر بها.‬
‫تغوطت في سرير عميل لزوجتي.‬
‫نعم، تركت قذارة على وسادته.‬
‫لماذا؟ لا أعرف.‬
‫سرقت أحذيته اليسرى كلّها،‬
‫لن يستطيع استبدالها.‬
‫وضعت ملعقة في مؤخرتي ثم أعدتها.‬
‫آمل أنه لم يستخدمها، لأنه إن فعل،‬
‫فقد اتّسخ.‬
‫واحزروا؟ ستنتهي هذه التصرفات اليوم.‬
‫ستنتهي الآن، "آلان"؟‬
‫- نعم؟‬
‫- سنبدأ بك يا رفيقي.‬
‫ستنوب عن حارسة العبور "لينور"‬
‫أثناء إجازتها مع زوجها،‬
‫وهذا خبر جديد على مسامعي،‬
‫لأنك قلت لي إنها تطلقت.‬
‫حسنًا، أنا سمعت… أنت كاذب.‬
‫ابني "جاستن" هو من قال إنهما تطلقا.‬
‫- ألق اللوم على طفلنا.‬
‫- لست أنا.‬
‫ما أريد منك فعله يا "آلان"،‬
‫هو تولي إدارة "كافيه فرايدي".‬
‫- سيفعل هذا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- عزيزتي.‬
‫- إنه متفرغ.‬
‫بالواقع، أقول للأطفال‬
‫الذين لم يظهروا في العرض،‬
‫تعالوا وأرونا مواهبكم، لأن هذا هو الهدف.‬
‫الهدف هو المرح وأنا آسف‬
‫لأنني حاولت سلب هذا منكم.‬
‫ويا بني، أدين لك باعتذار كبير.‬
‫كبير جدًا.‬
‫- آسف وأحبك.‬
‫- وأنا أحبك.‬
‫حسنًا، اسمعني الآن. افعل ما تريد فعله.‬
‫إن أردت الغناء أو الرقص،‬
‫استمتع بكل ما تفعله.‬
‫سأبتعد عن طريقكم يا رفاق.‬
‫سأبتعد عن طريقك، أبهرهم يا بني.‬
‫كان معكم "سوني فيشر"، جميعًا.‬
‫أفضل أب في العالم.‬
‫شكرًا لك.‬
‫عانى الرجل من بضعة أسابيع مرهقة.‬
‫أمضى عطلة الربيع وحده،‬
‫وانتهى بإهدار مدخرات حياتنا،‬
‫وكاد يقتل سلحفاة،‬
‫وكاد يدمر زواجه.‬
‫نعم، أعني…‬
‫أحسنت في الاستمتاع بـ"وقت لي وحدي" يا أبي.‬
‫أراك تضحك يا "آلان غيلر".‬
‫هل أعطتك زوجتك الإذن؟‬
‫أتريدون سماع نكات أخرى؟‬
‫أيمكنني الجلوس؟‬
‫حسنًا.‬
‫خطاب جميل.‬
‫شكرًا لك.‬
‫اسمعي يا "مايا"،‬
‫أنا أسف لأنني أعطيت "هاك" النقود‬
‫من دون استشارتك.‬
‫"سوني"، أشدّ ما آلمني هو…‬
‫لا أدري، نناقش هذه الأمور معًا عادةً.‬
‫صحيح.‬
‫وأعتقد أن عليك الاتصال بـ"أرماندو"‬
‫والتفكير في قبول عرض العمل،‬
‫وتأسيس شركتك.‬
‫أتعلم يا "سوني"؟‬
‫ما تفعله في عنايتك بأسرتنا‬
‫هو صعب.‬
‫"داش" محق، أنت…‬
‫الرابط الذي يجمعنا معًا.‬
‫لا أتخيل تأسيس شركتي من دونك‬
‫إلى جانبي.‬
‫"مايا"، أعدك،‬
‫بأنني سأدعمك.‬
‫أحبك يا "سوني".‬
‫وأنا أحبك.‬
‫لا أصدّق أنني رفضت ذلك الولد.‬
‫رفضت ذلك الولد؟‬
‫أنا وغد.‬
‫"ستان بيرمان"؟ ما هذا؟‬
‫"هاك"، تلقيت إشعارًا‬
‫بأن "ستان بيرمان" أعاد نقودي.‬
‫أكل شيء بخير؟ بكل حال، عليّ التحدث إليك.‬
‫حدث شيء في عرض مواهب "داش"‬
‫وجعلني أفكر في بعض الأمور التي فعلتها‬
‫وما قلته لك، وأنا مخطئ.‬
‫أريد الاعتذار.‬
‫ولكن ليس هكذا، بل وجهًا لوجه.‬
‫أين أنت يا "هاك"؟‬
‫في المرسى؟‬
‫يا للهول، "ستان" سيقضي عليه.‬
‫سآتيك يا "هاك"، أنا آت.‬
‫يا للهول، "هاك" في ورطة.‬
‫كنت بحاجة إلى دعم. لم أعرف من سأحضر أيضًا.‬
‫أنا معك يا "بيغ دوغ". لنذهب ونوقع الأذى.‬
‫- لا، لن نؤذي أحدًا، تعالي.‬
‫- لماذا أحضرت هذا إذًا؟‬
‫لديّ حلقات للمفاصل وصاعق وبخاخ الفلفل.‬
‫ماذا تفعلين؟ لا، لا نحتاج إليها. ما هذه؟‬
‫نجوم للرمي.‬
‫- فقط…‬
‫- أعطيني اثنتين منها.‬
‫"إيدي"، أحضر سرطان البحر قبل الأسلحة.‬
‫ستذوب، هيا أسرعوا. علينا الذهاب يا رفاق.‬
‫- هذه "دوريتو".‬
‫- هذه السافلة؟‬
‫- نعم.‬
‫- أتريد مني مقاتلتها؟‬
‫لا، معها قاذف للّهب.‬
‫- تبًا.‬
‫- هيا.‬
‫انبطحي.‬
‫أهذه دماء؟‬
‫بدا الصوت مثل منشار للعظام.‬
‫- يا للهول.‬
‫- "هاك".‬
‫- سآتي لأنقذك.‬
‫- هيا.‬
‫معي نجمتان للرمي و"ثيلما".‬
‫الشكر للسماء.‬
‫ماذا تفعلان يا رفيقيّ؟‬
‫- ماذا تعني؟ اذهبي للحراسة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- مرحبًا يا فتاتي.‬
‫- أنا سعيدة لأنك حي.‬
‫ما أروع رؤيتك، ماذا يجري؟‬
‫ظننت أنك قُتلت يا رجل.‬
‫رأيت شخصًا مغطى بالدماء.‬
‫لا، حصل حادث تافه مع مشروب الفراولة فقط.‬
‫لماذا تصنع المشروبات؟‬
‫لأن هذا عملي. ماذا تعتقد أنني أعمل؟‬
‫اتفقت مع "ستان بيرمان"‬
‫على أن يعيد إليك 47 ألف دولار،‬
‫وسأعمل لديه لسداد ديني.‬
‫سينقله عمله إلى "اليمن"، وسأذهب معه.‬
‫"اليمن"؟‬
‫نعم، "اليمن".‬
‫"هاك"، حياتك هنا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫ليس لديّ مهنة ولا عائلة،‬
‫وأنت محق يا "سوني"،‬
‫أنا لست "كلوني" ولا مشكلة لديّ بذلك.‬
‫توقف عن مقارنة نفسك بـ"كلوني".‬
‫أتريد أن تعرف ما تعلمته اليوم‬
‫في عرض مواهب "داش"؟‬
‫تعلمت أن عليّ تقبّل نفسي‬
‫وتقبّل من أحبهم كما هم.‬
‫موهبتك هي تقريب الناس من بعضهم.‬
‫- هذا ما تفعله.‬
‫- لا تفعل هذا بي.‬
‫- لن أفعل…‬
‫- لا تفعل هذا بي الآن.‬
‫هذا الحل برأيي.‬
‫أنا ورّطتنا بهذه المشكلة وسأخرجنا منها.‬
‫اتفقنا؟ انزل عن القارب،‬
‫ودعني أجهّزه للإبحار وكل تلك التعابير.‬
‫ماذا؟ "هاك"، لم لا تستمع إليّ؟‬
‫أنا مشغول.‬
‫أنت تفتح الباب وتغلقه ولست تجهّز شيئًا.‬
‫اسمع يا "هاك"، هناك طريقة أخرى.‬
‫أنت ماهر بالحفلات وتجيد فعل ذلك.‬
‫أتعرف ما الذي أجيد فعله؟ ترفيه الأولاد.‬
‫إليك خطتي، سأذهب وأعيد إلى "ستان" نقوده.‬
‫ثم نؤسس أنا وأنت‬
‫شركة لتنظيم حفلات الأطفال.‬
‫سنجني المال خلال وقت قصير.‬
‫وأخرجك من هذا القارب.‬
‫سننسى كل ما حدث. ما رأيك بهذا؟‬
‫أحبك يا رفيقي، لا أريد الذهاب إلى "اليمن".‬
‫- أعرف ذلك.‬
‫- إنه مكان خطير.‬
‫هيا بنا يا حمقى، تغوطت في سرير المرابي.‬
‫لم فعلت هذا؟‬
‫ظننت أننا سنفعل أمورًا مزعجة‬
‫كما فعلنا من قبل.‬
‫فهذا اختصاصنا.‬
‫هل تعلم كم استغرقت لأحضّر هذه المائدة؟‬
‫كم سنستغرق لتخريبها؟‬
‫ماذا؟‬
‫يجب أن نحرر سرطان البحر.‬
‫نعم.‬
‫إنه يحب الحار.‬
‫انظرا.‬
‫أحضر المخلب. ضع المخلب في مؤخرتي.‬
‫- بين ردفيّ.‬
‫- كُل المخلب.‬
‫- يا للهول.‬
‫- سيأكل هذه.‬
‫خذ بعض فلفل القضيب، انتبه.‬
‫إنه معي، لنر ما تفعله‬
‫حين يصيبك فلفل القضيب.‬
‫- ماذا تفعلين؟ توقفي.‬
‫- أرش الفلفل على قضيبك.‬
‫- لماذا؟‬
‫- قلت إنك تريد فلفل القضيب.‬
‫المقلب ليس لي يا حمقاء.‬
‫بدأت أشعر بحكة شديدة. إنه حار.‬
‫لنخرج من هنا.‬
‫هيا.‬
‫أحبك يا رجل، أحبكما.‬
‫هذه لي، علينا الذهاب.‬
‫وضعت الفلفل على قضيبي.‬
‫- علينا الذهاب.‬
‫- أعتذر لهذا.‬
‫- هيا.‬
‫- نعم.‬
‫"(دكتور سيلك)، (سوني فيشر)، أب خارق‬
‫(بيغ دوغ)، رئيس مجلس الآباء والمعلمين"‬
‫"ليغو، غداء الأب،‬
‫(دكتور سيلك)، (ديمبو-فيشر)"‬
‫"معماريون لمتابعتهم:‬
‫(مايا فيشر) تطلق شركتها الجديدة"‬
‫"(دكتور سيلك): فخور بزوجتي المذهلة!"‬
‫"(ديمبو-فيشر) للإنتاج:‬
‫شعار شركة (دكتور سيلك) الجديد"‬
‫"عيد ميلاد أميرة (دكتور سيلك) السادس"‬
‫حسنًا يا رفاق، لنتحرك، الحمار الوحشي‬
‫والنمر بالتتابع مع علب الغداء.‬
‫- اجعلوا الحركة أفضل.‬
‫- حسنًا.‬
‫"ستو"، يا للهول، أحببت مظهرك الجديد.‬
‫شكرًا. لا يمكنك أن تناديني‬
‫"ستو" الذي يغطي صلعته الآن.‬
‫- أفضل جزء هو أن "جيرمايا" يحبه.‬
‫- ماذا؟‬
‫نعم، يسميني "هاوي ماندل" خاصته.‬
‫- إذًا…‬
‫- حسنًا.‬
‫"سوني"، ألهمني الفيلم الإباحي الكلاسيكي‬
‫لشراء هذا السروال يا أخي.‬
‫استنتجت ذلك.‬
‫لديّ شاي مثلج لك ولك.‬
‫- لا تسألي يا أمي.‬
‫- في الوقت المناسب، شكرًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"مايا"، "سوني"،‬
‫علاقتكما ألهمتني.‬
‫يا للهول.‬
‫نعم، ولذا فكرت في أن تكونا أول من يرى‬
‫روايتي الإباحية الجديدة.‬
‫"بيهايند ذا كوين".‬
‫نعم.‬
‫هل قرأت الكتاب أيها الجد؟‬
‫قرأته؟ بل إنني عشته.‬
‫- يكفي، أيمكنني التحدث إليك؟‬
‫- سأحضر شرابًا.‬
‫- أتريدان أن أوقّعه لكما؟‬
‫- لا، لا أريد.‬
‫السلاحف أفضل حيوانات أليفة.‬
‫اتفقنا؟ هل من أسئلة؟‬
‫مرحبًا يا صديقتي، كيف الحال؟ أتستمتعين؟‬
‫"سوني" صديقي، مرحبًا. منزلي منزلك، اتفقنا؟‬
‫والحمام هناك.‬
‫عرفت لماذا تقول هذا.‬
‫أستحق ذلك.‬
‫"آلان"، مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أنا "سكايلر" من النادي.‬
‫- لم أرك منذ وقت طويل.‬
‫- يا للهول.‬
‫- عذرًا، كيف تعرفان بعضكما؟‬
‫- من النادي.‬
‫- تقصد النادي، نادي القهوة.‬
‫إنها نادلة.‬
‫في ناد للقهوة؟‬
‫إنها كذلك.‬
‫- عليك أن تزورنا قريبًا.‬
‫- سأزوركم. أريد القهوة.‬
‫- نقدّم أفضل قهوة.‬
‫- إنها لذيذة بالفعل.‬
‫- ماذا تشتري في نادي القهوة؟‬
‫- أطلب قهوة مقطرة.‬
‫شعرت بتواصل حقيقي مع صديقتك "جيل".‬
‫- هذا جميل يا "هاك"، أعجبني.‬
‫- مرحبًا يا "جيل".‬
‫- مرحبًا "جيل".‬
‫- كيف حال زوجك السابق؟‬
‫إنه حيّ، لا أدري.‬
‫وكيف حال الولدين تحت سن العاشرة؟‬
‫- ما عادا بحاجة إلى عنايتي.‬
‫- جيد، يسعدني أن الطاقم بخير.‬
‫- نحن بخير.‬
‫- أي ولدين تحت سن العاشرة؟‬
‫- لديها وضع عائلي غريب.‬
‫- ماذا؟‬
‫- زوج الأم "هاك".‬
‫- لا.‬
‫هذه حركة تخص "كلوني".‬
‫- إنها لطيفة.‬
‫- ألديه أبناء من زوجته؟‬
‫لا، ليس لديه.‬
‫"كلوني" ليس لديه أبناء من زوجته.‬
‫سأفعل هذا.‬
‫قبل سن الـ60…‬
‫- ستفعلها؟‬
‫- …سأكون متزوجًا.‬
‫- انظر إلى هذا.‬
‫- عليّ إبعاده عن "جيل".‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«