‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫| احمد جواد & د. حيدر المدني |
‫fb/ahmed.jw11
‫|| الــيَــتــيــمّــة ||
‫✦ أول جـريـمّـة قـتـل ✦
‫"(إستونيا)، عام 2007"
‫"مؤسسة (سورن)"
‫أنا (آنا ترويف)،
‫مدربة العلاج بالفن
‫إرفعي يديكِ
‫متأكدهٌ من إننا لن
‫نخوض هذا كل يوم
‫ (آنا)؟
‫مرحبًا بكِ، أجاهزةٌ ليومكِ الأول؟
‫- اعتقد نعم
‫- تفضلي
‫- أتسكنين على مقربة من هنا؟
‫- نوعا ما، لكن الأمر يستحق العناء
‫لطالمّا رغبتُ في استخدام
‫الفن لمساعدة الناس
‫جميل
‫تفضلي
‫بهذا الإتجاه
‫هذه هي إجرائات الآمان التي نتبعها
‫إحفظيهم عند دخولكِ وخروجكِ
‫معّظم مرضانا مطيعون
‫جداً، لكن البقية ..
‫يا دكتور إنها (لينا)
‫إنها ليست في غرفتها.
‫لم يعثر عليها أحد.
‫أغلقوها
‫من (لينا)؟
‫أخطر مريضة لدينا
‫في الحقيقة، هي سبب قدومكِ الى هنا
‫المدربة السابقة إستهانت بها
‫وتجاهلت التعليمات المُتعبة
‫ولم ينتهي الأمر على خير
‫أصغي إلي. لا تغادري هذهِ الغرفة
‫لا تخافي. ستكوني بأمان هنا
‫وسأعود بعد أن نعثر عليها
‫لا، أرجوك، أرجوك ..
‫مرحبًا انتِ
‫أتعمل والدتكِ أو والدكِ هنا؟
‫أيمكنني أن أرى؟
‫هل هذهِ أنا؟
‫إنها رائعة للغاية
‫إسمي (آنا). ما اسمكِ أنتِ؟
‫إسمي (لينا)
‫لم تجيبني .. على سؤالي
‫هل والداكِ يعملان هنا؟
‫لماذا قد تظنين هذا؟
‫- لأنكِ ..
‫ - لأني ماذا؟
‫ (لينا)؟
‫ضعيه أرضا
‫(لينا) ضعيه أرضا الآن
‫ لم تقل ليّ أنها كانت مجرد طفلة
‫لأنها ليست كذلك
‫(لينا) تعاني من قصور الغدة النخامية
‫والذي يسبب .. داء التقزم
‫بمعنى آخر، يتوقف نموها
‫في سنّ العاشرة تقريبًا
‫لا ترتكبي أي خطأ
‫قد تبدو (لينا) كطفلة
‫ لكنها امرأة بالغة
‫عمرها 31 عاماً
‫لأكون دقيقا معكِ
‫عندما وصلت (لينا) لأول مرة هنا،
‫لقد عانت بشدّة من قيودها
‫حتى أنها نزفت بشدّة
‫لقد كان درسًا لنا جميعًا
‫لنرى قوة إرادتها في أن تكون حرة
‫قضت (لينا) الكثير من
‫سنوات بداية حياتها
‫وهي تفعل كل ما في وسعها
‫للبقاء على قيد الحياة
‫لكنها لم تكبر أبدًا،
‫على الأقل في شكلها الخارجي
‫تخيل .. أنّ تعيش حياتك كلها
‫والعالم يراك مجرد طفل
‫من المهم جدًا ألا
‫تنظرين لها بهذا الشكل
‫تستغل (لينا) مشكلتها هذهِ
‫بالرغم من معاناتها منها
‫إنها مميزة وفنانةٌ بالخداع
‫قبل عامين، أدخلت (لينا) نفسها
‫في هذه العائلة من خلال
‫التظاهر بأنها لاجئة
‫استقبلتها هذه العائلة.
‫لقد أطعموها وألبسوها الثياب
‫في العادة، كانت (لينا)
‫تسرق ببساطة كل ما تستطيع سرقته
‫ثم تختفي، ولكن هذه المرة،
‫إنها ..
‫حسنا، دعيني أوضح لكِ الأمر
‫إنها تعيش هنا الآن
‫"مؤسسة (سورن)"
‫(إدتي).
‫(إدتي)!
‫انها تفعل ذلك دوما
‫كم من الوقت لدينا يا أبي؟
‫لدينا دقيقتان ياعزيزتي
‫ألا تعرفيني جيداً ياصغيرتي (سارة)؟
‫لا، أبي. أنا أعرفك جيداً.
‫انت بداخل قلبي.
‫سنصبح شجاعين، أليس كذلك؟
‫أجل يا أبي
‫-  أجل يا أبي
‫- مرحبًا يا (دميتري)
‫لقد جئت في الوقت المناسب
‫انه رائع
‫ لا يمكنني ربط هذه بنفسي
‫أريد فعل شيء لطيف لك
‫يمكنك الدخول.
‫نعم. نعم.
‫  ماذا تفعلين؟
‫على والدي أن يذهب.
‫وسيعود في يوم ما
‫لا أستطيع فعلها
‫ أستطيع فعلها الآن
‫قد أرى والدي يعود في أيةّ لحظة
‫ يجب على والدي أن يذهب
‫(إدتي) أتريدين بعض الحلوى؟
‫(إدتي)!
‫ لقد أوقفت البث
‫ أنا آسف جدًا يا (آنا)
‫نأمل أن تجدها الشرطة قبل
‫أن يتأذى شخصا ما
‫مؤكد أنها ليست
‫البداية التي كنا نأملها
‫هذه الوظيفة لاتناسبنيّ
‫"مفقوده"
‫(كريستال ماي)
‫(إستر أولبرايت)
‫(إستر)
‫ (آنا)
‫عادةً مايتطلب الامر شخصاً واحداً
‫من هناك؟
‫لا تخافي. أنا شرطي
‫ اين والداكِ؟
‫والدايّ في "أمريكا"
‫عزيزتي ما اسمكِ؟
‫اسمي (إستر)
‫"بلدة (دارين)، ولاية (كونيتيكت)"
‫مبارزة!
‫أجل!
‫- لقد أبدعت
‫- شكرًا يا رجل
‫ أنا فخورةٌ بك يا عزيزي
‫- أجل، عمل رائع يا صاح
‫- شكرا يا رفاق
‫باعتقادك كم من الوقت ستبقى؟
‫في الواقع، هناك مجموعة
‫من الأشخاص سيجتمعون الليلة
‫حسنًا، مبارك لك
‫سأراكم عند عودتي الى المنزل
‫ أعني إنه كان من المفترض
‫أن تكون هذه جمعةً عائلية الليلة
‫ماذا، ألا يحق له أن يمرح مع رفاقه؟
‫يا إلهي.
‫جُل ما يفعله هو المرح لاغير
‫لا، (جونر) يعمل بجد
‫عندما ينتهي من الدراسة يقوم بالمبارزة
‫إنه يعيش حياته الخاصه
‫إياك أنّ تصيبك تلك الأفكار
‫أريدك أن تكون حاضرا.
‫(جونر) يحتاج إليك
‫معذرةً.
‫ألمّ أكن في تلك المباراة؟
‫(إستر) لن تعود يا (ألين).
‫إني أفتقدها أيضاً
‫كُل لحظة من كل يوم.
‫مالذي يفعله هُنا؟
‫ مرحبا (ألين)
‫لدينا مستجدات عن ابنتك (إستر)
‫"(موسكو)، (روسيا)"
‫مِمّا فهمناهُ من (إستر)،
‫فأننا نعتقدُ أن امرأة اختطفتها
‫وأتت بها إلى "روسيا"
‫واعتبرتها كطفلة لها
‫حتى تمكنت (إستر) من الهرب
‫لم نحصل على الكثير
‫من التفاصيل حتى الآن
‫ربمّا عندما تشعر بتحسن،
‫يمكنها إضافة بعض المعلومات
‫ حول ما مرت به
‫لدينا معالجة نفسية للأطفال
‫ستساعدها
‫جيد
‫ما تحتاجهُ الطفلة الآن هو عائلتها
‫إستعدي للتغييرات
‫أربع سنوات هي مدة
‫طويلة في نشأة الطفل
‫(إستر)؟
‫عزيزتي، هذه انا
‫أنا أمكِ
‫هل أستطيع .. أن أراكِ؟
‫ياعزيزتي ..
‫أنا إمكِ
‫ظننتُ أنني لن أراكِ ثانيةً
‫عاد كل شيء لمّا كان الأن
‫لقد مر وقت طويل
‫منذ أن رأيتِ أحداً منّا
‫دعيني أرى ما إذا بإمكاني ..
‫هذا ابيكِ
‫كانت هذه الصورة
‫ في إحدى مناسباتنا الخيرية
‫لقد بدا وسيمًا جدًا في
‫تلك الليلة، أليس كذلك؟
‫ هل تحتاجون لخدمة أخرى؟
‫لا شكرا
‫ها قد جاء عند ذكره
‫ربمّا يكون أخوكِ أطول مما تتذكرين
‫هذهِ عجوز العائلة
‫لقد كانت طيبةً معنا
‫لا يمكنني الصبر لأراها
‫كلا، عزيزتي
‫لقد توفيت. أتذكرين؟
‫بقينا نحن الأربعة فقط الآن
‫عليّ الذهاب للمرحاض
‫هل المرحاض بهذا الإتجاه؟
‫لا بل بالإتجاه المعاكس
‫هناك؟
‫- شكرًا لكِ.
‫- على الرحب والسعة.
‫"لا يمكنني الصبر لأراها"
‫كان هذا غباءاً
‫أبيكِ و (جونر) في إنتظارنا
‫أتظنين أنّ الأب سيعرفني؟
‫ربمّا لا إذا إستمريتِ
‫ بمناداتهِ بـ "الأب"
‫- أقصد أبي
‫- نعم، هذا أفضل
‫مهلا، دعيني أتأملكِ
‫يا إلهي. إنكِ تبدين ..
‫كأمراةٍ صغيرة. لقد كبرتِ كثيرا
‫إخلعي هذا
‫هذا أفضل. سيتعرف عليكِ هكذا
‫أهذا ..
‫- إنني آسفة
‫- لا، أنا اسفة. انا ..
‫هيّا. لنذهب.
‫أعتقدُ أنني متوتره
‫حسنًا، إخطي خطوة كبيرة
‫ أبي؟
‫أنا آسف جدًا
‫لا أصدق إنها أنتِ فعلا
‫كنتُ واثقاً، كنتُ واثقاً دوماً
‫مرحبًا (جونر)
‫مرحبًا
‫أظنُ إنه يمكنك فعل شيء
‫أفضلُ من قولك "مرحبًا"
‫- ألا تظن ذلك؟
‫- تعال
‫سعيدٌ لأنكِ عدتِ
‫أنا أيضاً
‫- ما رأيكِ أن نعود للمنزل؟
‫- أجل
‫لنعد للمنزل
‫ مرحبًا بعودتكِ يا (إستر)
‫تركناه تماما كمّا كان
‫كنا واثقيّن دائمًا
‫من عودتكِ إلينا
‫ أعني ربمّا
‫إنكِ قد كبرتِ كثيراً،
‫لكن لدينا الكثير من أعياد الكريسماس
‫والميلاد لنعوضكِ إياها، لذا ..
‫ فقط أخبرينا بمّا تودينه، وستحصلين عليه
‫- انا احب الرسم.
‫- أتحبين الرسم؟
‫لم تكوني مهتمةً بالرسم في السابق
‫ حسنًا، ربمّا يمكنكما قضاء
‫بعض الوقت في المرسم خاصتك
‫سيسعدني ذلك كثيراً
‫إذاً الخطة هي،
‫غدًا ستتحدثين مع الدكتورة (سيغر)
‫هل تتذكريها؟
‫كان لديها ذلك الببغاء
‫الذي كان اسمه (سيدني)
‫حسنا
‫حسنًا، إذا إحتجتِ لشيء ..
‫نحن في الصالة، حسنا؟
‫حسنًا، يمكنكِ الدخول
‫ستأتيكِ الدكتوره (سيغر) حالاً
‫سأراها لبضع دقائق
‫أعتقد أنه من المُبكر جداً
‫ان تتدخل ايها المحقق
‫أود التحدث معها على إنفراد اولاً
‫إنصتِ، عليّ الذهاب
‫أنتِ لا تدرين
‫كم أنا سعيده لرؤيتكِ يا (إستر)
‫أهلا بعودتكِ
‫حسنًا، الآن، من المؤكد أنكِ لست
‫تلك الفتاة الصغيرة التي عرفتها
‫إنك سّيدة شابة الأن
‫أتتذكرين ما قلته لكِ عندما
‫بدأنا جلساتنا لأول مرة؟
‫أخبرتكِ أنه إذا سألتكِ أي أسئلة
‫تتضايقكِ، فسنتوقف
‫أتمنى لو كان والدايّ مثلكِ
‫كيف؟
‫ يسألون باستمرار
‫عمّا حدث ليَ،
‫لكنني لستُ مستعده لإخبارهم بالأمر
‫ولا بأس بذلك
‫أتمنى أن تُحدثيني عن الأمر
‫ولكن  عندما تكوني مُستعده، إتفقنا؟
‫ومع ذلك
‫هل هناك ماتودين إخباري إياه
‫حول غيابكِ؟
‫أتريد اللعب يا(سيدني)؟
‫أعتقد أن (سيدني) يريد أن يلعب معي
‫مرحبا، انا اتذكرك.
‫اتتذكرني؟
‫حان دوركِ.
‫(إستر)، يمكنكِ الانتظار هنا.
‫سأتحدث مع والدتكِ للحظة فقط
‫- مرحبًا.
‫- أهلاً.
‫تُعجبني أقراطكِ
‫شكرًا لكِ يا عزيزتي
‫ماذا تكتبين؟ أنا آسفه
‫أنا آسفه جدًا
‫- لا بأس.
‫- أنا آسفه.
‫سأنظف هذا
‫أهي تبدو كما كنتِ تذكريها؟
‫أم مختلفه؟
‫حسنًا، بالطبع إنها مختلفة.
‫الآن إنها تتكلم بلكنة
‫أليس بالأمر الطبيعي
‫بالنظر لمكان إختفائها؟
‫ليس بالضرورة
‫كانت هناك لوقت طويل عندما
‫كان كلامها لايزال يتطور
‫لكني أؤكدُ لكِ أنها
‫بأفضل حالاتها
‫فكريا ونفسيا مما كنت أتوقعه
‫ حسنًا، هذا جيد، أليس كذلك؟
‫لقد لاحظت بعض التضارب
‫مثلاً، نادت الطائر بـ (سيدني)
‫كان (سيدني) ببغاء
‫لونه برتقالي فاتح وحجمه
‫ أربعة أضعاف حجم الطائر الحالي
‫ومع ذلك، فقد نادت
‫هذا الطائر اليوم باسم (سيدني)
‫- بثقة تامة.
‫- إلام تلمحين؟
‫ بدا الأمر ليّ وكأنه تمثيلاً
‫لقد ضربني ومزق ثوبي!
‫أريد العودة للمنزل
‫هذا كاف لليوم
‫- بالطبع.
‫- سنعيد تحديد موعد.
‫- أأنتِ بخير يا (إستر)؟
‫- نعم.
‫ مرحبًا.
‫ أيتها الحانوتية نادي ليّ
‫(جونر)، هلاّ فعلتي؟
‫- بماذا دعوتني؟
‫- إنها هي يا (مايك)، إخته.
‫تباً
‫ذلك كان خطئي.
‫نادي (جونر)، لو سمحتِ
‫ما رأيك أن أقطع خصيتيك
‫وأطعمك إياهم أيها الوغد؟
‫أهذا بالإسبانية أو ما شابه؟
‫فأنا لا ..
‫مرحبًا، لنذهب
‫أختك مزعجه لعينة يا رجل
‫بربك يا صاح؟
‫والدي موجود هنا
‫- لا يهمني
‫- (مايك)!
‫- احمق لعين
‫- أنا ما أنا عليه
‫يا عزيزتي هل أنتِ بخير؟
‫- لقد دُمر ثوبي
‫- سأشتري لكِ واحداً جديداً
‫كنتُ أفكر في ..
‫  أنه ربما نذهب الى المرسم
‫سيسعدني ذلك
‫علي حد علمي،
‫أظن إنكِ لم تدخلي هنا من قبل
‫جميلٌ جدا.
‫ما سبب وجود الأضواء؟
‫سبب وجود الأضواء؟
‫ألا تتذكرين؟
‫ هذا ما اشتهر بهِ والدكِ
‫إليكِ
‫إضغطي هنا
‫أجل كنت دائما احاول ان
‫اضيف اكثر من فكرة في لوحة واحدة
‫أعرفتِ؟
‫فلجأت إلى .. إضافة طبقة مخفية
‫مجرد لوحة واحدة، أليس كذلك؟
‫رائعة جدا
‫ منذُ مدة لم تدخل المكان
‫لا، لم أدخل
‫ما هذه؟
‫"لاتتخلى عني"
‫لا
‫إنها .. كان يجب ان اتخلص منها
‫ من .. من هذا؟
‫لا فائدة من التمعن في الماضي
‫أنتِ عدتِ الآن.
‫هذا كل ما يهم، صحيح؟
‫ فكرتُ بأن ننظف
‫الغبار عن الألواح، عرفتِ؟
‫ونرى ما سيمكننا فعله
‫- سأسر بذلك
‫- حقا؟
‫ ما الذي تفضليه؟
‫الزيت أم الألوان المائية؟
‫- لدي كل ماتريديه.
‫- لديك فحم؟
‫ فحم؟ حسناً.
‫إختاري شيئاً لنرسمه، وسنجلسُ
‫وسنقوم .. برسمه معًا
‫اريدُ انّ ارسمك
‫- تريدين رسميّ؟
‫- نعم
‫أجل، حسنًا
‫حسنا هذه المرة الاولى ليتم رسميّ
‫اي وضع تريدين؟
‫يمكنني .. فعل حركة المُفكّر
‫إفعل الحركة التي كنتَ
‫تنظر بها لتلك اللوحة
‫ ليس هذا المكان الذي
‫أرغب العيش فيه بعد الآن
‫هكذا
‫هكذا فقط
‫أتعلمتِ الرسم
‫أثناء وجودكِ هناك؟
‫أجل
‫هل كنتِ ترسمين فقط،
‫أم أنه .. كان فقط ..
‫الامر لم يكن مثل ما تظن
‫إنه لا يزال مستمراً
‫بالرغم من كلّ ما يجري
‫(ألين)؟ لا، لن يستطيع الحضور
‫أنتِ تعلمين كيف
‫يشعر حيال تلك الأمور
‫إذاً سأراكِ في المهرجان غدًا، حسنًا؟
‫انه لسبب خيري
‫(بيث) أحضري دفتر شيكاتكِ و(جيم)
‫إنه من أجل
‫ مرض سرطان الأطفال، بالله عليك
‫حسنًا، هذا أفضل. شكرًا لكِ
‫لقد انتهيت
‫- بهذه السرعة؟
‫- أجل
‫- هل أعجبتك؟
‫- لقد أحببتها
‫إنها .. إنها مذهلة
‫حسنًا، إمهليني نصف دقيقة، إتفقنا؟
‫وبعدها سنرى ما
‫يمكنكِ فعله بالألوان
‫- هذا شيء خاص
‫- اسفه
‫رأيتُ أنكِ أحضرتيه معك
‫- اعتقدتُ انه شيء مميز.
‫- ألا تقرعين الباب؟
‫كنتُ أبحث عن ساعتي الذهبية
‫ لا بأس.
‫أنا متأكدة من إني سأجدها
‫آسفه
‫ "خاص بـ (إستر)"
‫"أخذتني أمي إلى (ويكيد)"
‫"أمي"، مرحبا يا أمي
‫شكرا لكِ يا أمي
‫أعرف يا أمي
‫أمي
‫لن تصدقوا ما يمكن
‫ لـ (إستر) أن تفعله
‫قضينا فترة الظهيرة
‫بطولها في المرسم
‫لقد رسمتنيّ
‫لديها موهبة أكثر ممّا كانت لدّي
‫ عندما كنتُ في العشرينات من عمري
‫كيف يعقل هذا؟
‫قبل أربع سنوات كانت لا
‫تزال ترسم الأشكال كالأعواد
‫- على مهلك
‫- ماذا؟
‫تذكر كيف كنت
‫ قبل أربع سنوات
‫أنت الآن بطل في المبارزة.
‫نعم، إنه .. إنه أمر مذهل
‫ربمّا يمكنكِ رسميّ
‫هذا لذيذ يا أمي
‫شكرًا لكِ
‫أهناك خطب ما؟
‫لا لا.
‫أنا فقط ..
‫هل كنتِ تنتظرين حضور أحد؟
‫فكرت في أن أتي ..
‫ انظروا من قام بزيارتنا
‫اسفٌ لمقاطعة عشائكم
‫ هذا ضابط الشرطة
‫الذي ساعدنا عندما فُقدتِ
‫أنه صديق لي
‫جئتُ لأقول
‫مرحبًا بعودتكِ يا (إستر)
‫شكرًا لك
‫عذرا للحظة
‫عليك معرفة أن الطبيبة النفسية
‫ لطفلتنا تشعر بأن
‫ على (إستر) أن تحكّي
‫قصتها على ..
‫ لا ليس مع شرطي مثليّ
‫لا تقلق. لقد فهمت
‫لكن (إستر) اختفت من بلدتنا
‫الصغيرة، ولا يزال ذلك مدعاة للقلق
‫أريد أن أعرف ما إذا
‫كان لا يزال هناك خطر
‫لقد تحدثتُ إلى
‫ الدكتوره (سيغر) هذا الصباح
‫هل هذا فعل مناسب؟
‫ أخبرتني أنها مستعده
‫لمناقشة جماعية صباح الغد
‫فقط لمعرفة ما إذا كان
‫كل شيء على ما يرام
‫يا أمي حفلكِ غدا
‫ سنقوم بالأمر
‫في اليوم التالي، إذن
‫انه أمر مهم
‫أعني بالتأكيد. إذا كان الأمر
‫بهذه الأهمية، فسنحضر
‫لقد نسيتِ أن تملئي قدحكِ
‫حسنًا .. مرحباً بعودتكِ يا (إستر)
‫لقد قلت ذلك سابقا
‫- (إستر) ..
‫- لا بأس، إنها محقة
‫سأرافقك للخارج
‫يؤسفني إنك تعيش هنا
‫أجل
‫أعتقد أنني سابقى هنا لبعض الوقت
‫ أعتقد أن هناك
‫ خطب ما مع الدكتوره (سيغر)
‫بدت وكأنها تلمح في
‫ اجتماعنا الأخير، بأن ..
‫  أن (إستر) تَكذب
‫هذا لا يعقل
‫ربمّا إنها بحاجة لطبيب نفسي
‫أنا أعلم، أليس صحيحاً؟
‫ما ..
‫ما هذا؟
‫مرافقتكِ
‫- ستأتي؟
‫- نعم بالطبع سآتي
‫أنتِ زوجتي. ويمكنني التعامل مع
‫بعض الحمقى الأغنياء من أجلكِ
‫ وماذا عن (إستر)؟
‫حسنًا، (جونر) هنا.
‫ستكون بخير، أليس كذلك؟
‫ماذا، أتريدين مني أن أبقى؟
‫لا، لا
‫أتعلم، يبدو كما
‫ لو أننا استعدنا (إستر)
‫واستعدنا بعضنا أيضا
‫أوافقكِ الرأي تماما
‫كم تحتاجي من الوقت كيّ
‫تردين ملابسكِ؟
‫- استطيع جعله سريعا
‫- حقا
‫استطيع ايضا جعل الأمر سريعا
‫أنا آسفه لكنه جميل
‫لنغلق الباب فحسب
‫أغلقي الباب فحسب
‫ماذا؟
‫لا
‫لا، لا، لا
‫يا إلهي.
‫أتعرف كم أنفقت
‫على هذا الفستان؟
‫- دعيني أرى
‫- يارجل
‫يمكنني إصلاحه
‫- بالدبوس
‫- أجل أو بالمشابك
‫المشابك ستفي بالغرض
‫أنتَ مسؤول عن رعاية
‫أختك أثناء غيبابنا
‫- سنعتمد عليك، حسنا؟
‫- أجل يا أبي سأهتم بها
‫تبدين رائعة
‫نحن راحلون
‫ربما سنعود
‫ بعد مُنتصف الليل، حسنًا؟
‫لذا، لا تدعها تبقى
‫مستيقظة لوقت متأخر
‫هل معكِ المفاتيح؟
‫- فهمتكِ
‫- أجل
‫- تبدين رائعة
‫ - شكرًا
‫ليلة سعيدة يا عزيزتي
‫- مع السلامة
‫- ليلة سعيدة
‫إذاً ما الَذي سنفعله؟
‫سنفعله؟
‫ إنه.. اللعنة يا رفاق
‫أنا آسف
‫لقد صبرت على ذلك كثيرا
‫حسنا اذاً (جونر)
‫هل اختك مختلفة عمّا تتذكرها؟
‫- أعني ..
‫- ماذا تظن؟
‫كانت في إحدى معسكرات
‫الجنس في شرق أوروبا
‫ (مايك)!
‫لكن .. أجل إنها مختلفة، صحيح
‫لديها لهجة جديدة الآن
‫وملابسها مثل (ليزي بوردن)
‫إنها ملابس غريبة للغاية
‫من هي (ليزي بوردن)؟
‫إنها ..
‫فتاة مجنونة قتلت والديها بفأس
‫ مرحبا يا (إستر)
‫لمّا لا تذهبي لمشاهدة
‫فيلم أو ماشابه؟
‫لا
‫هذه الحفل لا يناسبكِ يا (إستر)
‫- اذهبي لمشاهدة فيلم
‫- اذهب وضاجع نفسك
‫يا (جونر) أتعلم ماذا؟
‫لقد أحببتها
‫غادري
‫- على كل حال، في صحتكم!
‫- في صحتكم.
‫أجل، سأشرب نخب ذلك
‫عمّا كنا نتحدث؟
‫من هذا؟
‫مساء الخير
‫أهلا، والدايّ ليسا هنا.
‫إنهما في الحفل الخاص بأمي
‫- يا لحظي
‫- أجل
‫ألديك حفلة؟
‫لا بل عدد قليل من أصدقائي
‫شممتُ رائحة الحشيش من الشارع
‫ماذا؟ لا أدري ..
‫لا أدري عمّا تتحدث
‫انصت لا شيء يجري هنا، حسنًا؟
‫لماذا لا أخبر والديّ أنك أتيت،
‫ونتناسى هذا الأمر برمته فحسب
‫إتفقنا؟
‫- إتفقنا
‫- جيد
‫أتمانع لو ذهبت لدورة المياه
‫قبل أن أغادر؟
‫أجل، لايهم. طبعا أكيد
‫كانت تلك نعمة
‫فلا عجب أن هؤلاء الأثرياء المتوترين
‫يصطفوا ليعطوا المال للمؤسسة
‫لا. أنه بسبب تأثير الخمر
‫إنه ليس الخمر ياعزيزتي
‫إنه بسبب المستضيفة
‫أنتِ تخرجين أفضل
‫ما لدّى الناس
‫آمل فقط ان المنزل ليس مهدماً
‫أعني، عندما كنت في الـ 16 من عمري
‫كنتُ على وشك ..
‫كنت على وشك أن أحرق المنزل
‫لا، من المستحيل أن يفعل (جونر) ذلك
‫من قال إنني أتحدث عن (جونر)؟
‫لقد عُدنا يا (إستر)
‫(إستر)؟
‫"شارع (أوفرديل) 371"
‫مؤسسة "سورن"؟
‫(إستر)؟
‫"غير متطابق"
‫"(إستر ألبريت)"
‫إن لم تكوني (إستر)
‫ فمّن تكونين بحق الجحيم؟
‫كيف علمتَ إني لستُ (إستر)؟
‫حتى إمها لم تعلم
‫أجل يافتاة، إنها تعلم
‫اللعنة
‫أمي؟
‫مالذي تنظرين إليه؟
‫إذاً دعيني أفهم الأمر بوضوح
‫أنتِ امرأة بالغة ومجرمة مطلوبة؟
‫هذا .. يتجاوز مرحلة التشوش
‫على العموم، هذا كل
‫ ما سأفعله بعد الآن
‫أنظفُ خلف أطفالي
‫لا تقلقي بشأن ذلك
‫إمكِ ستعتني بالأمر
‫ستعتني إمكِ بكل شيء
‫عندما أخبرني (جونر) أن
‫(دونان) أتى إلى المنزل
‫كنتُ أعلم أنني سأجدكِ هنا
‫كان من الممكن أن تسرقينا
‫خلسةً وتختفين
‫في أية لحظة تسنح
‫لكِ الفرصة، لكنكِ لم تفعلي
‫لماذا لم تفعلي؟
‫أنتِ تفكرين لأكبر من ذلك، أليس كذلك؟
‫تستمرين بالتمثيل وتتلاعبين بنّا
‫ وبمضى عام من الآن نتعرض
‫لبعض الحوادث المأساوية
‫هل أصبت بكلامي؟
‫أتركيني اذهب. لن تريني مُجدداً
‫هذا تحديداً ماكنت خائف منه
‫لا يمكننا جعل (إستر) تختفي
‫مرتين الآن، أيمكننا ذلك؟
‫إنها لم تختفي
‫لم يكن بوسعي فعل شيء لها،
‫كان الأوان قد فات
‫كان (جونر) قاسيًا دائمًا معها
‫في تلك الليلة تمادى جدًا.
‫ ماذا كان يجب أن افعل؟
‫أأسلم إبني الوحيد، بسبب
‫ شجار عائلي خرج عن السيطرة؟
‫لقد أحببتُ ابنتي من صميم قلبي
‫لكن على الأم أنّ تحمي
‫ عائلتها مهما حدث
‫وإن كنتِ تظنين .. إني سأدع ..
‫ قزم مخبول يدمر ما بنيته ..
‫فأنتِ مخطئة
‫هذه العائلة جاءت
‫على متن سفينة "مايفلاور"
‫وبنت هذا البلد.
‫نحن أناس مهمون، (ألين) مهم.
‫عندما وصله الخبر إن
‫(إستر) على قيد الحياة،
‫كانت السعادة تغمر وجهه
‫لذا كان عليّ إنجاح هذا الأمر
‫لايعرف (ألين) ما حدث لـ (إستر)
‫وأنتِ ستساعديني في التأكد
‫من أنه لن يعرف أبدًا
‫هناك شيء واحد
‫أسوأ من وفاة طفل
‫وهو أن يكون ذلك الطفل مفقود
‫ اختفاء (إستر) غيرَ من (ألين)
‫غير طبيعته، ومَن من المفترض أن يكون
‫لكن انتِ ..
‫الجواب
‫  لدينا فرصة لتغيير هذه الفوضى
‫في إتفاق ذو منفعة متبادلة
‫(إستر) مدفونة بالأسفل، أليس كذلك؟
‫لاتنطقي إسمها أبداً
‫حسناً
‫لقد كذبتِ لتدخلي لعائلتي
‫لقد أخترتي هذا الدور
‫وستؤدينهُ
‫"أكتبُ لك لأعلمك إني ومن وقت
‫الإرسال سآخذ إجازتي فوراً. المحقق (دونان)"
‫إذاً بإمكانكِ أن تكوني
‫(إستر) في الوقت الراهن
‫ وتعيشي حياة قد يقاتل
‫ أحدهم ليحظى بها
‫أو تنالين عقابكِ عمّا فعلتيه
‫وتعودين ثانيةً إلى
‫"إستونيا" مكبلةً بالأصفاد
‫ما رأيكِ؟
‫- آسفة لأنّي أفزعتك
‫- أنا آسف. أنا آسف
‫ما كان يجب أن
‫نترككِ وحدكِ أبدًا
‫- ماذا حدث؟
‫ - وقعت من دراجتها
‫وجدتها على جانب الطريق
‫عزيزتي ماذا تفعلين على الدراجة؟
‫تعالي، لـ .. نتدفّأ
‫- أمي أنا آسف
‫- كفى
‫- ما هذا؟
‫- أجل
‫إذاً ماذا يعني هذا؟
‫ حسنًا، هذا يعني أنها ليست طفلة
‫إنها امرأة بالغة ولا
‫يجب أن نقلل من شأنها
‫لا، إنها أكثر من ذلك يا أمي
‫إنها مختلة عقلياً
‫وتعيش في منزلنا اللعين
‫إذاً علينا أن
‫نعيش مع تلك المرأة؟
‫- لم أقل ذلك.
‫- إذاً هل يمكننا .. كما تعلمين؟
‫نجعل موتها يبدو حادثاً
‫الوقت مبكر جدا
‫علينا أن نفكر بهذا الشأن
‫إذاً إنها تتحكم بنا الآن؟
‫لا، لا، إنها ستهلك إذا أوقعت بنا
‫انظر، لم نكن نتوقع هذا
‫لذا في الوقت الراهن، سنراقبها فحسب
‫وعندما يحين الوقت
‫ المناسب سننهى الامر
‫هذا جنون، حتى لأمثالنّا
‫حسنًا، أترى هذا؟ سوف يطلق
‫ أرجعه إلى مكانه
‫هكذا تماماً
‫وخذ القوس، اقلبه ومرره
‫- انظر لهذا؟ أتشاهد؟
‫- أجل
‫أجل وعليك أن ..
‫رائع!
‫- هل رأيت ذلك؟
‫- أجل، أجل
‫ هذا ما أتحدث عنه
‫ لقائنا مع الدكتوره (سيغر) اليوم
‫لم نكن لنواجه مشكلة
‫إن لم تتحدثي مع الببغاء
‫فقد كان (سيدني) من نوع المكاو
‫كل أنواع المكاو هي ببغاوات
‫ولكن ليس كل الببغاوات
‫اللعينة هي من المكاو
‫ماذا سنفعل بخصوص ذلك؟
‫علينا أن نجعلها تصدق، سويةً
‫ أحد أهدافنا هو مساعدة (إستر) على
‫ الرجوع ثانيةً الى الحياة ضمن الوحدة الاسرية
‫ومن ضمّن ذلك هو تذكر
‫التواريخ المشتركة بينكم
‫لحظات مررتم بها، أشياء
‫ممتعة فعلتموها معًا سابقا
‫ياسّيد (أولبرايت)، ما هي الذكرى
‫التي تعني لكَ ولـ (إستر) الكثير؟
‫يا إلهي، هناك الكثير
‫حضينا بعيد رأس السنة في "باريس"
‫وصيفنا في "توسكانا"
‫- ذهبنا لمتنزه "يلوستون"
‫- أجل هناك
‫كان عمري ستة سنوات
‫رأينا الدببة .. وسرق سنجاب شطيرتي
‫- يا إلهي
‫- كان المكان مليء بالسناجب
‫ماذا ايضا يا (إستر)؟ كوني دقيقه
‫أقمنّا في مزرعة (إلك ريدج)
‫ وركبنا الخيول هناك
‫كان حصاني مهراً صغيراً أسمه (نيغت)
‫وكان أسم حصان أبي (ستريتش)
‫وفي تلك المرة عندما إنحنى
‫(ستريتش) لأكل العشب
‫سقط أبي مباشرة
‫على رأسه نحو الأرض
‫- كان الوحل يملء وجهه حتى في أسنانه!
‫- لا أصدق أنكِ تحكين هذه القصة
‫ يا إلهي.
‫لقد بقي في أسنانك لأيام
‫باختصار أظهرت (إستر)
‫نظرة جديدة للحياة
‫خصوصا في الرجوع الى العائلة
‫إنها تؤدي أفصل ماعندها
‫ومن الناحية النفسية فهي جيدة
‫هذا كلّ شيء
‫ هناك أشخاص سيحضرون الليلة
‫فقط من أجل رؤيتكِ
‫إنهم أصدقاءٌ لنّا
‫وهم يعرفون (إستر) أيضاً
‫فكفيّ عن كونكِ لافتةً للنظر، حسنًا؟
‫فقد كانت (إستر) مُهذبة
‫أعتقد أنه سيتوجب عليّ عمل الكثير
‫حسنًا
‫ اعتقد اننا ابلينا جيدا
‫يتوقع الجميع أن (إستر) مُحطمة
‫وكل مايريدونه هو نهاية سَعيدة
‫ سنتظاهر ..
‫إنّ اللون الزهري هو لونكِ المفضل
‫ناعم
‫السر هو في إعطائهم
‫قصة يريدون تصديقها
‫هذا الفستان هو المُفضل لدّي
‫ما هو لونكِ المفضل؟ الزهري
‫جيد جداً
‫الآن، قلتِ أنه يمكنكِ الرسم
‫ ماذا بإمكانكِ أن تفعلي أيضا؟
‫ إشتقتُ لعائلتي كثيرا
‫من الرائع أن أعود
‫وما هي خططكِ الآن أيتها الصغيرة؟
‫ما هي خططيّ يا أمي؟
‫لا شيء على الإطلاق
‫لن أدعكِ تبتعدي عن ناظريّ
‫إذاً دعيني أفهم هذا ..
‫عمركِ 30 عام؟
‫اخرج من غرفتي الآن من فضلك
‫ إنها ليست غرفتكِ
‫إنها غرفة أختي الميتة
‫أنتِ لست هي ولن تكوني أبدًا
‫- هل هذا واضح؟
‫- تباً لك
‫انتبهي لما تقولي أيتها المختلة
‫سعيدٌ بأن كل شيء بات على المكشوف لآن
‫لأنني سئمت من تظاهركِ
‫وكأنكِ تنتمين لنّا
‫انتِ لست منّا
‫هذا منزلي وعائلتي
‫ولن يكون لكِ شيء مطلقا
‫طالما أنكِ تحت هذا السقف
‫فعلينا أنّ نكن متفقيّن
‫إليك الأمر
‫أنا مَن سيتحكم بكِ
‫افعليها ثانيةً
‫وسأقتلكِ مثلما قتلتُ (إستر)
‫إتصالٌ واحد مني،
‫وستعودين لذلك المُعسكر
‫ستهلك معي أيضاً
‫لماذا بسبب كلام مهاجرة غير شرعية
‫ومريضة نفسية هاربة؟
‫بالتوفيق في ذلك
‫هذهِ "امريكا"
‫أشخاصٌ أمثالي مهمون
‫وإن لم تكوني (إستر)، فهذا يعني
‫أن (إستر) مازالت مفقودة
‫أمي لديها مشكلة في ذلك
‫أم انا فلا
‫أراكِ فيما بعد أيتها المختلة
‫ستنامين كالطفل الليلة
‫"مادة مخدرة"
‫"(تريشا ألبريت)"
‫ لقد أعددتُ لحم خروف مشوي
‫ بإكليل الجبل مع تتبيلة زيت
‫وأعلم أن (إستر) لا تحب ذلك الطبق
‫لذا أعددت وجبتكِ المُفضلة
‫مثل أيام زمان
‫إني متحمس للغاية للذهاب
‫إلى المدينة غداً
‫سأرُي المعرض ما كنتُ أعمل عليه
‫هذا يبدو رائعاً
‫حسنًا، هذا كله بفضلكِ
‫لقد إستعدتُ المتعة التي كانت لدي
‫ذات مرة وانا أقوم بمّا أحب
‫- وأشعر كأني شاباً مجددًا
‫- أتودين المجيء؟
‫أجل!
‫أنا و (إستر) لدينا خطط مُسبقة
‫ماهي الخطط؟
‫إنها مفاجأة
‫ حسنًا، أجل،
‫في وقت آخر اذا
‫من الرائع أن تعود للرسم
‫مرة أخرى يا أبي
‫في الواقع، أجل
‫بعد إذنكم
‫لاتنسينَ ..
‫تستطيعين الأكل في
‫ الطابق العلوي. لا بأس
‫عزيزتي، مهلا ما الخطب؟
‫أبي، إنها بخير
‫أعطها بعض الوقت
‫فحسب. إنها بخير
‫أجل، ربمّا تعبت من
‫ العزف على ذلك البيانو
‫هل يمكنني الدخول؟
‫هل انتِ بخير؟ ماذا حَدثَ هناك؟
‫أنا .. أنا لا أحب طبخ أمي
‫حسنًا، أيمكنكِ أن تكتمي سراً؟
‫أنا لستُ مولعاً بطبخها أيضاً
حسناً، اسمعي
إن الليل وقتي المفضل لأرسم
هل تريدي أن تنضميّ أليّ؟
‫- أجل، أريد ذلك
‫- أراكِ في الأسفل
‫- هذا المكان بغاية الجمال
‫- يسعدني أنه أعجبكِ
يحتاج كل فنان لمكان
لأطلاق ما بداخله من موهبة
نحن نرى الجمال والشغف
حيث لا يراهما الآخرين
يعجبني ما ترسمينهُ
الكثير من الألوان
أجل، أنا أرسم بشكل عشوائي
وهذا ما يدفع والدتكِ للجنون
أعتقد أني أكتفيتُ الليله
فقط أطفئي الأضواء
تصبحين على خير
يبدو أنكما كنتما تمرحان
إنه محق، أنتِ موهوبة
أليس هو شخص رائع؟
‫أأنتِ شديدة الوهم
‫لدرجة إنكِ تعتقدين أنه سيريدكِ؟
مفاجأه، أنا لستُ أبنتكِ
أنا فتاةٌ متحولة
سيقرف منكِ لأن معظم الرجال هكذا
حسناً، من بعد إذنكِ
سأذهب للطابق العلوي
وأضاجع زوجي
أصبح شخصاً جديداً منذُ قدومكِ
شكراً لكِ على هذا
مرحبا ايها الفأر
أعتقد أن (إستر) منزعجة
من عدم قدومها الى العرض معي
أسمعني، أحب أن تشارككَ (إستر) الرسم
لأن لديكما شيء مشترك
ولا أملك شيء مشترك معها
كنتُ أتمنى ان اقضي اليوم معها
وربما نستطيع أن نجد شيئًا نتشارك به
بالأضافة الى أن التركيز مهم لك
أليس كذلك؟
ما أقصده، لو أحب (سال) عملك
فربما تحصل على عرض يرجعكَ
كما كنت سابقاً
أجل، حسناً نحن لسنا
بحاجة للمال، أليس كذلك؟
لا، لا، إطلاقاً
أنتَ رسام عظيم
والناس يفتقدون أعمالك
شكراً لكِ
‫هل هذا لحمٌ مقدد؟
كأنها الجنة
صابح الخير أبي
هل تريد الكريب؟
أجل من فضلكِ
هل هناك شيء لا تستطيعين فعله؟
أمي؟
لا، شكراً، سأعد فطوري المعتاد
‫"السموذي"؟
زبادي يوناني وبذور
الكتان وعصير الليمون
كما تحبينه
جربيه
لستُ جائعة كثيراً
أحضريه لي
لا، هذا لأمي خصيصاً
لقد حضرتهُ لكِ
يا عزيزتي هذا لطيفٌ منكِ
لكنني أحبُ أن أعدهُ بنفسي
بحقكِ يا (تريشيا) تناوليه
طيب؟
لذلذ
شكراً لكِ
‫- هل أنتِ بخير (تريشيا)؟
‫- أنا بخير
حقاً؟
أعلم أنكِ أردتِ المجيء معي
ولكنني أرى أنه سيكون
من المناسب أن تكوني
مع أمكِ، وأردتُ أن أريكِ شيئاً
هنا
أنها في المنتصف
‫صديقي عميدٌ في معهد (وودلي)
و(وودلي) هو أفضل
معهد فني في البلد
‫أنتِ بارعة (أستر).
‫هل يمكنني أن أريه له؟
أرغب بهذا، شكراً لك
هلاّ حملتيه للقطار؟
سأحضر بعض القهوة ليّ ولأمكِ
حسناً، أراكِ هناك
يا ألهي
انتبهي لخطواتكِ عندما تسيرين يافتاة
‫- هل هي أبنتكِ؟
‫- اجل
‫- ماذا حدث؟
‫- لا شيء. كل شيء على مايرام
‫- (أستر) تعثرت
‫- اسف لتأخير
‫- لا، لا، أريهم مالديك، حسناً؟
‫- أجل
أبي خذني معك
أتمنى ذلك عزيزتي
في المرة القادمة
‫- سيرحل القطار
‫- أراكِ لاحقاً عزيزتي
الى اللقاء
على مهلكِ يا أمي
هل تعتقدين بأنكِ ستقتليني؟
أمسك هذا
مذاقة مقرف
أنتهى أتفاقنا، انتِ ميته
مهلاً
أمي، أمي
تباً، أيتها العاهرة
‫أفتحي الباب اللعين، (أستر)
عزيزتي، هيّا
لا تفعلي ذلك
معذرةً، أتجاوزتِ السرعة؟
‫لابدَ أنكِ (أستر)
‫- يجب أن أذهب الى المستشفى
‫- أنتَ بخير
أشعر وكأنني تعرضتُ للطعن
ألف مرة
‫- الضابطة (ليهي).
‫ - يا إلهي
هل بأمكانك أن تلتزم الصمت
لدقيقتين؟
‫- ماذا؟
‫- وجدتُ (إستر)
‫- فعلاً؟
‫- سنعيدها للمنزل
وأخبرتُ (آلين) بذلك
‫- حسناً، وداعاً
‫- تباً
أنتَ بخير، انتَ بخير
شكراً جزيلاً لكِ
الحمد الله
‫(إستر) تتصرف بطيش منذُ أن عادت
وفي الحقيقة، من الصعب السيطرة عليها
ما أقصده، أنها تكذب بأستمرار
وعصبية المزاج
وأحياناً تمزح حول
إنها ستؤذي نفسها
ولا أعتقد أنها تمزح حقاً
‫- هل تتلقى علاجاً نفسياً؟
‫- أجل، أجل
أنظر من عدت
أنهض، سنفعل هذا الآن
حسناً، ها قد حان الوقت
تباً
لقد سئمتُ منكِ
لا تستحقيّ أن تبقي في هذا البيت
أنتحاركِ سيكسر قلب أبيكِ
لكنه سيعتاد على الأمر
فلتموتِ أيتها المختلة
أين هي؟
أنا لم أقصد هذا
هذا رائع
الأمر قد حدث
‫- (تريشيا)
‫- مرحباً عزيزي
الشرطة أتصلت بي الآن
أنا أعرف، آسفة
الخطأ صدر مني
تجولت (آستر) في المتجر
وأصبتُ بالهلع فحسب
‫- لكنني أتصلت بالضابطة (ليهي) ..
‫- أمي
.. ووجدتها بعد ذلك
‫- هذا جيد
‫ - أمي ..
‫- حسناً، أنا على متن القطار
‫- ماذا؟
‫- إنها
‫- أنتظر
أنا قادم الى المنزل
‫  سأكون ..
أنزل وأنهي أمرها
‫- ماذا؟
‫- أنزل و أنهي أمرها
أمازلتِ هنا يا (تريشيا)؟
‫(تريشيا) هل كل شيء بخير؟
‫(تريشيا)، انا بطريقي للمنزل الآن
‫- ماذا
‫- أنا بطريقي للمنزل
ماذا بشأن مقابلتكَ مع (سال)؟
أنسي أمره؟
لا، عزيزي
أقسم لك أن كل شيء بخير
‫(إستر) هنا وكل شيء بخير
كدتُ أصل الى المحطة التي في البلدة
حسناً
هل يمكنك إستئجار سيارة لتوصلك للمنزل؟
لأنني حقاً مشغولة
تباً
ها أنتِ ذا
(إستر)
‫أخرجي يا (إستر)
أو اياً كان أسمكِ
كما تعليمن
الأمر يجب أن لا يكون هكذا
أحقاً يا (جونر)؟
أنا متأكد من أننا سنجد حلاً
هل تعتقد هذا حقاً؟
بصراحة؟
لا
وأنا كذلك
تباً
‫(جونر)؟
لا
ماذا فعلتِ؟
أخذتِ .. كل شيء
‫(آلين) لن يكون لكِ أطلاقاً
لكنني أعدكِ بأنه سيعرف من أنتِ
فتاة مختلة مشوهة
تتلاعبت بحزننا
والتي قتلت أبني
وحاولت قتلي
الى أن فعلتُ ما توجبَ عليّ فعله
أتصل بالأطفاء
(جونر)
تماسكِ فأنا قادم
ساعدني، لقد حاولت أمي إيذائي
‫(آلين)!
أرجوك ساعدني
‫- (آلين)
‫- لا تفلتي يدكِ
لم أعد بأستطاعتي التحمل
يدي ستفلت من السقف
‫- أبي، ساعدني
‫- تماسكِ عزيزتي
أنا قادم
‫إنها ليست إبنتنا (آستر)
‫وإنما هي إمرأة بالغة
‫- إنها تكذب
‫- ماذا؟
‫- لقد خدعتنا
‫- إن أمي تكذب
‫- أعطني يدكِ
‫- لا، يا أبي، رجاءً ساعدني
(تريشيا)
‫- ما هذا بحق الجحيم
‫- لقد فعلتُ هذا من أجلك ومن أجلنا
‫لأجل أن نكون معاً
‫انا أحبك يا (آلين)
من أنتِ بحق الجحيم
أأنتِ وحش
(آلين)
النار سَلبت (إستر) كل شيء
منزلها، عائلتها
الوضع بأكملة مأساوي للغاية
أنه لشيءٌ مرعب
أعرف هذا
كمّا لو أن (إستر) لم تمر بما يكفي
خُطفت والآن يُتمت ولم
يعد لها عائلة لتستقبلها
ماذا سيحدث الآن؟
لقد تواصلتُ مع وكالة لتبني
الأطفال ذات سمعة جيدة
وأنا متأكدةٌ بأنه ستحصل على منزل
حيث تجد فيه (إستر) كل الحب
والدعم الذي تستحقة
‫بعد كل ما حدث لها، من
قد لا يرغبُ في أن يتبناها؟
‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫| احمد جواد & د. حيدر المدني |
‫instagram: _B5W