أنا (آنا ترويف) مدربة العلاج بالفن
ارفعي ذراعيكِ
آمل ألا نقوم بهذه
الإجراءات كل يوم
هل أنتِ (آنا)؟
مرحباً بكِ
هل أنتِ مستعدة ليومكِ الأول؟
أعتقد ذلك
من فضلكِ
هل تسكنين بعيداً عن هنا؟
إلى حدٍ ما, ولكن
يستحق الأمر العناء
أريد أن أستعمل الفن لمساعدة الناس
رائع
من فضلكِ
من هنا
هذه إجراءاتنا الأمنية
احفظيها جيداً بأكملها
معظم مرضانا مطيعون
...ولكن هناك آخرون
أيها الطبيب, يتعلق الأمر ب(لينا)
ليست بغرفتها ولم يعثر عليها أحد
اغلق المنافذ
يتم إغلاق جميع المنافذ بالكامل
من تكون (لينا)؟
إنها أخطر مرضانا
في الحقيقة, إنها سبب وجودكِ هنا
استهانت المدربة السابقة بمدى
خطورتها وخالفت البروتوكول
لم ينته الأمر بشكل جيد
اسمعي جيداً
لا تغادري هذه الغرفة مهما حدث
لا تقلقي, ستكونين بأمان هنا
وسأعود فور العثور عليها
أرجوك, أرجوك
مرحباً
هل يعمل والديكِ هنا؟
هل يمكنني رؤية ما ترسمين؟
هل هذه أنا في الرسمة؟
يا لكِ من رسامة بارعة
اسمي (آنا)
ما هو اسمكِ؟
(لينا)
لم تجيبي على سؤالي
هل يعمل والديكِ هنا؟
لِمَ تعتقدين ذلك؟
...لأنكِ -
لأنني ماذا؟ -
(لينا)
ضعي القلم أرضاً
(لينا), ضعيه أرضاً الآن
لم تخبرني أنها مجرد طفلة
ثقي فيّ إنها ليست كذلك
تعاني (لينا) من مرض في الغدد
يسبب نوعاً من التقزم النسبي
توقفت عن النمو منذ سن العاشرة
...لا تنخدعي بذلك, تبدو (لينا) كطفلة
ولكنها امرأة ناضجة
عمرها 31 عاماً
لأكون أكثر تحديداً
عندما وصلت إلى هنا, عانت كثيراً
بسبب قيودها لدرجة أنها نزفت بغزارة
وكان ذلك بمثابة درس لنا
...جميعاً لندرك مدى رغبتها
في أن تكون حرة
قضت معظم سنواتها الأولى
في القيام بكل ما في وسعها
للبقاء على قيد الحياة
ولكنها لم تنمو أبداً, على
الأقل في مظهرها الخارجي
...كم الأمر بشع أن تقضي معظم حياتك
والعالم يراك مجرد طفل
من المهم جداً ألا
ترينها مجرد طفلة
على قدر معاناة (لينا) إلا أنها تستغل
هذه المعاناة في التأثير على الآخرين
إنها مخادعة وكاذبة بشعة
منذ 10 سنوات, دخلت (لينا)
...وسط هذه العائلة
بالتظاهر أنها لاجئة
رحبت بها تلك العائلة
وأطعموها وأعطوها الملابس
عادةً كانت (لينا)
تسرق أي شيء أمامها
...ثم كانت تختفي, ولكن هذه المرة
سأستخدم هذا التعبير, إنها "تعيش" هنا الآن
(إدتي)
إنها تفعل ذلك طوال الوقت
كم تبقى لنا من الوقت يا أبي؟
فقط بضع دقائق يا عزيزتي
ألم تصبحي ملمة
بشخصيتي تماماً يا (سارة)؟
لا يا أبي, أعرف شخصيتك جيداً
أنت في قلبي
سنكون أكثر شجاعة, أليس كذلك؟
نعم يا أبي
ولكنها ستكون أشرس معاركنا
مرحباً يا (ديميتري)
جئت في موعدك
هذا رائع
لا يمكنني ربط هذا بنفسي
أريد أن أفعل شيئاً لطيفاً من أجلك
يمكنك الدخول
نعم, نعم
يمكنني القيام بذلك الآن
في أي لحظة كانت دائماً يعود أبي
لا أرغب في ذلك
على والدي الرحيل
(إدتي)
أتريدين بعض الحلوى؟
لقد قطعَت البث
آسف جداً يا (آنا)
فلنأمل أن تعثر عليها
الشرطة قبل أي شخص آخر
لم تكن هذه البداية التي
كنا نتمناها, أنا واثق من ذلك
هذه المهمة ليست مناسبة لي
(آنا)
لا حاجة لأكثر من شخص واحد
مَن هناك؟
لا تخافي, أنا شرطي
أين والديكِ؟
والداي في (أمريكا)
ما اسمكِ يا عزيزتي؟
اسمي (إستر)
لقد قضيت عليه -
شكراً يا صديقي -
كم أنا فخورة بك يا عزيزي
نعم, أحسنت يا رجل
شكراً يا رفاق
كم من الوقت تنوون البقاء؟
في الحقيقة, ستجتمع مجموعة الليلة
حسناً, تهانىء
أراكم لاحقاً في المنزل يا رفاق
كان من المفترض أن
يكون هناك تجمع عائلي الليلة
ألا تعتقد أن عليه
المرح مع أصدقائه؟
كل ما يفعله في حياته هو المرح
لا
يعمل (غانار) بكد
عندما ينهي دراسته يقوم بالمبارزة
إنه يعيش حياته
لا تفعل ذلك, لا تجعل أفكارك تسيطر عليك
أريدك أن تكون موجوداً
يحتاج (غانار) إليك
مهلاً, ألم أكن في المباراة؟
لن تعود (إستر) يا (آلن)
أنا أيضاً أفتقدها
كثيراً
كل لحظة كل يوم
ماذا يفعل هنا؟
حصلنا على معلومات
قليلة بشأن (إستر)
وهي أن تم اختطافها بواسطة امرأة
وأخذتها إلى (روسيا) وعاشت معها
حتى تمكنت (إستر) من الهرب
لم تتوفر لدينا الكثير
من التفاصيل بعد
ربما حينما تشعر بالمزيد من
...الأمان, ستستطيع أن تمدنا
بالمزيد من المعلومات
نعرف معالجة نفسية
للأطفال جيدة ستتعامل معها
حسناً
ولكن كل ما تريده الآن هو عائلة
استعدي للتغيرات التي طرأت عليها
حيث أن أربع سنوات فترة
طويلة فيما يتعلق بنمو الأطفال
(إستر)
عزيزتي, هذه أنا, والدتكِ
هل يمكنني... هل يمكنني أن أراكِ؟
عزيزتي
أنا والدتكِ
اعتقدت أنني لن
أراكِ مرة أخرى أبداً
كل شيء على ما يرام الآن
مر وقت طويل منذ آخر
مرة رأيتِ فيها العائلة
سأرى لو بإمكاني... هذا والدكِ
هذه الصورة من
إحدى الحفلات الخيرية
كان وسيماً جدا تلك
الليلة, أليس كذلك؟
هل تريدان أي شيء آخر؟
لا, شكراً -
حسناً -
...وبالحديث عن أشخاص آخرين
كان أخوكِ أطول منكِ بقدماً
لو كنتِ تتذكرين
وهذه (ماب ماب)
كانت لطيفة جداً معنا
لا يسعني الانتظار
لرؤيتها مرة أخرى
لا يا عزيزتي
لقد توفيت
ألا تتذكرين؟
نحن الأربعة فقط الآن
أحتاج لاستعمال المرحاض
هل هذا هو المرحاض؟
لا, إنه في الخلف هناك
في الخلف هناك؟
شكراً لمساعدتكِ -
عفواً -
لا يسعني الانتظار"
"لرؤيتها مرة أخرى
كم أنا غبية جداً
والدكِ و(غانار) ينتظران بالأسفل
هل تعتقدين أن والدي
سيتعرف على وجهي؟
ربما إن استمريتي في
مناداته بكلمة: أبي
"أبي"
نعم, هذا أفضل
انتظري, دعيني ألقي نظرة عليكِ
يا إلهي تبدين... كشابة صغيرة
لقد كبرتِ كثيراً
اخلعي هذه
هذا أفضل, مظهركِ أبسط الآن
...هل هذا
آسفة
لا, بل أنا الآسفة, أنا... هيا, فلنذهب
أعتقد أنني متوترة
هذا صحيح, إنها خطوة كبيرة
أبي
آسف جداً, لا أصدق أنكِ عدتِ مرة أخرى
كنت واثقاً أن هذا اليوم سيأتي
مرحباً يا (غانار)
مرحباً
أعتقد أن بإمكانك فعل أكثر
من مجرد قول: مرحباً
ألا تعتقد ذلك؟
هيا
أنا سعيد بعودتكِ
وأنا أيضاً
ما رأيكِ في الذهاب للمنزل؟
نعم -
فلنذهب إلى المنزل -
مرحباً بكِ في المنزل يا (إستر)
تركنا غرفتكِ كما كانت
كنا نعلم أنكِ ستعودين يوماً ما
أعلم أنكِ قد كبرتِ كثيراً
...ولكن سنقيم الكثير من
حفلات الكريسماس وأعياد الميلاد لنعوضكِ
اخبرينا بأي شيء ترغبين به وسننفذه
أحب الرسم
هل تحبين الرسم؟
لم تكوني مهتمة
بالرسم من قبل أبداً
ربما يمكنكما القضاء الكثير
من الوقت في الستوديو
لا شيء سيسعدني أكثر من ذلك
حسناً, الخطة هي... ستقابلين
غداً الطبيبة (سيغار)
هل تتذكرينها؟
لديها ببغاء يُدعى (سيدني)
...إن أردتِ أي شيء
سنكون في الردهة بالأسفل, حسناً؟
حسناً, يمكنكما الدخول
ستكون الطبيبة (سيغار) معكما بعد قليل
سأراها بعد دقائق
أعتقد أن لم يحن الوقت
لتدخلك أيها المحقق
أريد أن أتحدث معها بمفردها أولاً
اسمع, عليّ الذهاب
لا فكرة لديكِ كم أنا
سعيدة برؤيتكِ يا (إستر)
مرحباً بكِ في منزلكِ
لم تعودي الفتاة الصغيرة
التي اعتدت عليها
أنتِ شابة الآن
...هل تتذكرين ما أخبرتكِ به
عندما بدأنا جلساتنا؟
أخبرتكِ أن في حالة
...شعوركِ بالسوء تجاه
أي سؤال سأتوقف عن الأسئلة
كنت أتمنى لو كانا والداي مثلكِ
ماذا تقصدين؟
يستمران في السؤال عن ما حدث لي
ولكنني لست مستعدة لإخبارهما بعد
لا بأس في ذلك
آمل أن تتحدثي معي عن ذلك
ولكن عندما تكونين
مستعدة لذلك, حسناً؟
وبذكر ذلك... هل هناك
...ما تريدين إخباري به
عن فترة اختفائكِ؟
هل تريدين اللعب يا (سيدني)؟
أعتقد أن (سيدني) تريد اللعب معي
مرحباً, أتذكركِ
ألا تتذكرينني؟
دوركِ
عليكِ الانتظار قليلاً بمفردكِ يا (إستر)
أريد أن أتحدث مع والدتكِ
مرحباً
أحب أقراطكِ
شكراً يا عزيزتي
ماذا تكتبين؟
آسفة
آسفة جداً
لا بأس
آسفة
سأقوم بتنظيف هذه الفوضى
هل تبدو مثلما تتذكرينها؟
بدون اختلاف؟
بالطبع إنها مختلفة
تتحدث بلكنة الآن
أليس هذا غريباً؟
بالنسبة للبلد الذي كانت به
ليس من الضروري, حيث أنها
قضت فترة طويلة هناك
أثناء فترة تعلمها الكلام ونموها
ولكن عليّ إخباركِ بشيء
أصبحت أفضل بكثير الآن
بالنسبة للمستوى الذهني والعاطفي
هذا رائع, أليس كذلك؟
لاحظت بعض التغييرات بالفعل
على سبيل المثال, نادت
على الببغاء باسم (سيدني)
كانت (سيدني) من فصيلة المكاو
وكان لونها برتقالي وأكبر بأربع مرات
ومع ذلك, نادت هذا
الطائر باسم (سيدني)
بكل ثقة
ماذا تقصدين؟
بالنسبة لي, بدا
الأمر كما لو أنها تمثل
لقد ضربني ومزق فستاني
أريد أن أذهب إلى المنزل
هذا يكفي اليوم
بالطبع, سنقوم بتحديد موعد آخر
هل أنتِ بخير يا (إستر)؟
نعم
مرحباً
(مورتيشا)
هل يمكنكِ استدعاء (غانار)؟
ما الاسم الذي ناديتني به للتو؟
إنها هي يا (مايك), أخته
تباً, هذا خطأي
استدعي (غانار)
يا مواطنة (باجال)
ما رأيك إن قمت ببتر
خصيتيك وجعلك تأكلهما
أيها الوغد الحقير
هل هذه لغة إسبانية؟
أنا لا... مرحباً
فلنذهب
أختك مختلة يا صاح
هل تمزح يا رجل؟ أبي هناك
لا أكترث لذلك
ما بك يا (مايك)؟ -
أنا على طبيعتي -
عزيزتي, هل أنتِ بخير؟
تمزق فستاني
سأشتري لكِ فستاناً جديداً
كنت أفكر لو...
ذهبنا لستوديو الرسم
يروقني ذلك
...لو لم تخونني الذاكرة
أعتقد أنكِ لم تري هذا المكان من قبل
يا له من مكان جميل
ما هدف الضوء؟
ألا تتذكرين؟
إنه ما يشتهر به والدكِ
هنا
اضغطي على هذا الزر
نعم, أحاول دائماً أن أعبر عن
كل شيء في لوحة واحدة فقط
لذا استعملت طبقة مخفية
هناك دائماً عمق في
كل شيء, أليس كذلك؟
رائع جداً
لم تأت إلى هنا منذ فترة
لا, لم أفعل
ما هذه اللوحة؟
لا
إنها... عليّ التخلص منها
مَن... مَن هذا الرجل؟
لا داعي للخوض في الماضي
أنتِ في المنزل الآن وهذا
كل ما يهم, أليس كذلك؟
كنت أفكر في أن ننظف بعض اللوحات
ونرى ما يمكننا فعله
يروقني ذلك
حقاً؟
ما نوع رسوماتكِ المفضلة؟
الزيتية أم الألوان المائية؟
لديّ كل شيء
الفحم النباتي -
اختاري أداة ثم سنجلس
ونرسم لوحة معاً
أريد أن أرسمك أنت
تريدين رسمي أنا؟
نعم, حسناً
حسناً, هذه أول مرة
ما هي الوضعية التي تريدينها؟
يمكنني أن أستعمل وضعية المفكر
أريد تعبير وجهك عندما
تنظر إلى هذا المكان
لم يعد المكان الذي
أرغب أن أتواجد به
اثبت على هذه النظرة
هل تعلمتِ الرسم عندما كنتِ هناك؟
هل ترسمين فقط أم
...أن هناك الكثير من
لم يكن الأمر كما تعتقد
ما زالت الحياة تسير
على الرغم من كل تلك الأحداث
تقصدين (آلن)؟
لا, لن يكون متواجداً
تعلمين ما هو شعوره
نحو تلك الأشياء
حسناً, سأراكِ في
الحدث غداً, اتفقنا؟
إنه لهدف سامي
فقط احضري (جيم)
ودفتر شيكاتكِ يا (بيث)
بربكِ, الحدث لسرطان الأطفال
حسناً, هذا أفضل, شكراً
انتهيت
بهذه السرعة؟
هل أعجبتك؟
أعجبتني
إنها... رائعة
سأغيب ل30 ثانية, حسناً؟
ثم سأرى ماذا ستفعلين برسمتي
إنه شخصي
آسفة جداً
رأيت أنكِ قد أحضرتيه معكِ من هناك
اعتقدت أنه شيء مميز
ألا تطرقين الباب؟
كنت أبحث عن ساعتي الذهبية
لا بأس, سأعثر عليها
آسفة
إنه يخص (إستر)
"أخذتني والدتي إلى عرض الشر"
"أمي"
"مرحباً يا أمي"
"شكراً يا أمي"
"أعرف يا أمي"
"أمي"
لن تصدقا ما يمكن أن تفعله (إستر)
قضينا فترة بعد الظهر في الستوديو
رسمت لوحة لي
إنها موهوبة أكثر مني
عندما كنت في العشرينات
كيف من الممكن ذلك؟
كانت ترسم الأشخاص
العصى منذ 4 سنوات
انتبه لكلامك
ماذا؟
تذكر كيف كان وضعك منذ 4 سنوات
وها أنت الآن بطل في المبارزة
نعم, أقصد... أنه أمر مبهر
ربما يمكنكِ رسم لوحة لي
هذا لذيذ يا أمي
شكراً
هل هناك خطب ما؟
لا, لا
...فقط كنت
هل تنتظرون قدوم شخص ما؟
فكرت في المجيء للترحيب بعودة (إستر)
انظروا من أتى لزيارتنا
آسف لمقاطعة عشائكم
إنه الضابط الذي ساعدنا في البحث عنكِ
عندما كنتِ مفقودة
إنه صديق لنا
جئت فقط للترحيب
بعودتكِ لمنزلكِ يا (إستر)
شكراً
اعذروني للحظة
عليك معرفة أن طبيبة (إستر)
...النفسية شعرت أن
عليها سرد ما حدث لها
في حضور عائلتها معها
ليس في حضور الضباط مثلي
لا تقلق, أتفهم الوضع
ولكن اختفت (إستر) من بلدتنا الصغيرة
وهذا مثير للقلق للكثيرين
أحتاج لمعرفة إن
كان الخطر ما زال قائماً
تحدثت مع الطبيبة (سيغار) هذا الصباح
هل هذا مناسب؟
أخبرتني أنها ترغب في نقاش جماعي
صباح غد
لتتأكد أن كل شيء على ما يرام
لا تنسي الحدث
التي ستذهبين إليه غداً
سنقوم بذلك اليوم التالي
إنه أمر هام جداً
أقصد... بالطبع
لو الأمر بهذه الأهمية سنحضر
نسيتِ أن تعيدي ملء كوبكِ
مرحباً بعودتكِ يا (إستر)
سبق أن قلت ذلك
تهذبي يا (إستر)
سأرحل الآن
سأصطحبك للخارج
أشفق عليك لأنك تعيش هنا
أعتقد أنني سأبقى هنا
قليلاً
أعتقد أن هناك خطب
ما لدى الطبيبة (سيغار)
كانت تبدو أنها تلمح
...في آخر مقابلة
أن (إستر) تكذب
هذا جنون
ربما هي نفسها عليها رؤية معالجة نفسية
هذا صحيح, أليس كذلك؟
ما... ما هذا؟
موعدكِ
هل ستأتي؟
نعم, بالطبع أنا قادم
أنتِ زوجتي
يمكنني الجلوس مع بعض
الأغنياء قليلاً من أجلكِ
ماذا عن (إستر)؟
إن (غانار) هنا معها
ستكون بخير, حسناً؟
ماذا؟ هل تريدنني
أن أبقى في المنزل؟
لا, لا
...هل تعلم, منذ عودة (إستر)
أشعر أننا عدنا أيضاً
أوافقكِ الرأي جداً
كم من الوقت تحتاجين للاستعداد؟
يمكنني أن أكون سريعة
حقاً؟
يمكنني أن أكون سريعاً أيضاً
آسفة
لا, إنه سروال لطيف
فقط اغلقي الباب
ما هذا؟
لا
لا, لا
يا إلهي
هل تعلم كم من الوقت
قضيت في صنع هذا الفستان؟
دعيني أرى
يا للحسرة
يمكنني إصلاحه بدبوس
صحيح, أو دبوس أوراق
ستفي دبابيس الأوراق بالغرض
أنت مسؤول عن الاهتمام بأختك
أثناء غيابنا
نحن نثق بك, حسناً؟
نعم يا أبي, مفهوم
تبدين رائعة
نحن ذاهبان
ربما سنتأخر لبعد منتصف الليل
لذا, لا تجعل أختك تسهر كثيراً
هل معكِ المفاتيح؟
سأنفذ كل التعليمات
تبدين لطيفة
شكراً
تصبحان على خير
وداعاً
إذاً, ماذا سنفعل؟
"سنفعل؟"
آسف جداً يا رفاق
أخذت وقتاً طويلاً
اخبرني, هل اختلفت أختك كثيراً
عن آخر مرة تتذكرها؟
ماذا تعتقدون؟
لقد ذهبت إلى كثير من
معسكرات الأشغال الأوروبية
(مايك)
نعم, لا
نعم, إنها مختلفة, حسناً؟
إنها تتحدث بلكنة الآن
وطريقة ملابسها مشابهة ل(ليزي بوردن)
غريبة جداً
من تكون (ليزي بوردن)؟
إنها امرأة مجنونة اشتهرت
في الماضي لقتلها والديها بفأس
مرحباً يا (إستر)
لِمَ لا تذهبين وتشاهدين فيلماً أو شيء ما؟
لا
لا شيء لتشاهدينه هنا يا (إستر)
اذهبي وشاهدي فيلماً
تباً لك
هل تعلم يا (غانار), إنها تعجبني
اذهبي
على أي حال, نخبكم جميعاً
نعم, سأشرب
عما كنا نتحدث؟
مساء الخير
مرحباً, والداي ليسا هنا
ذهبا إلى حدث والدتي
يا لحظي
هل تحتفلون؟
لا, مجرد تجمع أصدقاء
يمكنني شم الماريغوانا من الشارع
ماذا؟
لا أعرف... لا أعرف عما تتحدث
ولكن لا شيء يحدث هنا, حسناً؟
ما رأيك في أن أخبر والداي بقدومك
وننسى كل ما حدث هنا
حسناً؟
حسناً
رائع
هل تمانع إن استعملت
المرحاض قبل رحيلي؟
بالطبع, لا يهم, نعم, بالطبع
كان ذلك حفلاً كبيراً
لست مندهشاً أن ذلك الملياردير حضر
لإعطاء المال للمؤسسة
لا, حضر للشرب فقط
ليس للشرب يا عزيزتي
إنه مستضيف الحدث
يمكنك إخراج أفضل ما في الناس
آمل أن ابنائنا يبليان حسناً
أقصد أنني عندما كنت
...في سن ال16, كنت تقريباً
أحرقت المنزل بالكامل
لا, لن يفعل (غانار) شيئاً كهذا أبداً
من قال أنني كنت
أتحدث عن (غانار)؟
لقد عدنا يا (إستر)
(إستر)
معهد (سارني)
إن لم تكوني (إستر)
إذاً من أنتِ؟
كيف عرفت أنني لست (إستر)؟
حتى والدتها نفسها لا تعرف ذلك
بلى أيتها الفتاة إنها تعرف
تباً
أمي
إلى ماذا تنظرين بحق الجحيم؟
إذاً, دعيني أتحدث بشكل مباشر
هل أنتِ امرأة ناضجة
ومجرمة مطلوبة من العدالة؟
هذا... سيء للغاية
هذا ما أفعله دائماً بالمناسبة
أنظف خلف أبنائي
"لا تقلقا"
"ستهتم والدتكما بذلك"
"ستهتم والدتكما بكل شيء"
عندما أخبرني (غانار)
أن (دونان) جاء إلى المنزل
علمت أنني سأجدكِ هنا
كان بإمكانكِ سرقتنا
دون أن نعلم والاختفاء
فور إتاحة فرصة لكِ, ولكنكِ لم تفعلي
ما السبب؟
أنتِ تخططين لشيء أكبر
أليس كذلك؟
تدعين دوراً مزيفاً وتتلاعبين بنا
...وبعد عام من الآن
ستقومين بحادث مأساوي
هل تخميني صحيح؟
دعيني أرحل
ولن تريني مرة أخرى
هذا ما كنت أخشاه بالضبط
لا يمكننا أن نجعل (إستر) تختفي
مرتان الآن, ألا تعتقدين ذلك؟
لم تختفي
لم يكن بوسعي القيام
بأي شيء من أجلها
فات الأوان
كان (غانار)... عنيفاً جداً معها
وبالغ كثيراً تلك الليلة
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
هل كان عليّ ترك طفلتي أمام
شجار أخوي عنيف؟
أحببت ابنتي من كل قلبي
على الأم أن تحمي
أسرتها مهما كلف الأمر
هل سأترك قزمة مختلة تدمر
كل ما بنيته طوال تلك
السنوات؟ أنتِ مخطئة
جاءت عائلتنا إلى هذا البلد
وساهمت في بناءه
نحن أشخاص مهمون
و(آلن) شخص مهم
...عندما علم أن (إستر) ما زالت حية
ملأت السعادة وجهه
كان عليّ التأكد أن كل
شيء يسير على ما يرام
لا يعلم (آلن) ما حدث ل(إستر)
وأنتِ ستحرصين
على أنه لن يعلم أبداً
هناك شيء واحد فقط
أسوأ من موت الأبناء
وهو أن يكونوا مفقودين
اختفاء (إستر) غيّر (آلن)
غيّر طبيعته
وما كان من المفترض أن يكونه
لكن ستكونين أنتِ الحل
لدينا فرصة معاً لتحويل
كل هذا إلى منفعة متبادلة
إن (إستر) مدفونة هنا, أليس كذلك؟
لا تنطقي اسمها بحق الجحيم
حسناً, دخلتِ عائلتي بطرق احتيالية
اخترتِ هذا الدور
وسأجبركِ على الاستمرار فيه
لذا, يمكنكِ العيش ك(إستر) من هذه
اللحظة وأن تحصلي على الحياة
التي يتمناها أي شخص
أو تعودين إلى معهد الاضطرابات
النفسية في (إستونيا)
وأنتِ مقيدة
ما رأيكِ؟
آسفة لأنني أفزعتك
آسف جداً
لم يكن علينا ترككِ بمفردكِ
ماذا حدث؟
سقطت من دراجتها
وجدتها على جانب الطريق
ماذا كنتِ تفعلين على
الدراجة يا عزيزتي؟
هيا, فلنذهب
آسف جداً يا أمي
كفى
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
نعم
إذاً ما معنى ذلك؟
معناه إنها ليست طفلة
إنها امرأة ناضجة
ولا يمكننا الاستهانة بها
بل إنها أكثر من ذلك, إنها مختلة
وتعيش معنا هنا في منزلكِ
هل علينا العيش مع تلك المرأة؟
لم أقل ذلك
إذاً, هل يمكننا أن... نجعل
الأمر يبدو كحادث؟
الأمر سابق لأوانه
علينا التفكير في ذلك
إذاً نحن تحت سيطرتها الآن؟
لا, لا
لديها ما تخسره مثلنا تماماً
اسمع, لم يتوقع أحد مننا ذلك
لذا ما سنفعله هو أننا سنراقبها
وحينما يكون الوقت مناسباً سننهي الأمر
هذا جنون
حتى بالنسبة لأشخاص مثلنا
اقطع هكذا
هل ترى ذلك, إنه جاهز
اسحبه للخلف هكذا بالضبط
تمسك القوس, تضع
السهم وتجعله ينزلق
انظر إلى هذا, هل ترى؟ -
نعم -
نعم, وها أنت ذا, رائع
هل ترى ذلك؟ -
نعم, نعم -
هذا ما كنت أتحدث عنه
سنقابل الطبيبة (سيغار) اليوم
كان بإمكاننا تفادي كل
ذلك إن لم تتحدثي مع الببغاء
كانت (سيدني) من فصيلة المكاو
ماذا؟
جميع طيور المكاو ببغاوات
ولكن ليست كل الببغاوات مكاو
ماذا سنفعل بشأن ذلك؟
سنجعلها تصدق
معاً
أحد أهدافنا هنا هو مساعدة (إستر)
وأن نجعلها تتأقلم
وسط العائلة مرة أخرى
وجزء هام من ذلك هو
تذكر الماضي ومشاركته معنا
اللحظات التي قضيتموها معاً
والأشياء المرحة التي فعلتموها
ما هي الذكريات الي عنت
الكثير لك يا سيد (أولبرايت)؟
أنت و(إستر)
يا إلهي, إنها كثيرة جداً
قضينا الكريسماس في (باريس)
وعطلة صيفية في (توسكانا)
متنزه (يلوستون) الوطني
نعم, هناك
كنت في السادسة من عمري
رأينا الدبب وسرق سنجاب
مخطط قطعة خبزي
يا إلهي, كان هناك الكثير
من السناجب المخططة
وماذا أيضاً يا (إستر)؟
كوني محددة
وذهبنا إلى مزرعة (إلك ريدج)
ومارسنا ركوب الخيل
كان فرسي يُدعى (ناغيت)
بينما كان فرس أبي
يُدعى (ستريتش)
وفي مرة انبطح (ستريتش) ليأكل العشب
فسقط والدي على الأرض
وغطى الطين وجهه بالكامل
ووصل إلى أسنانه
لا أصدق أنكِ تروين هذه القصة
لقد ظل في أسنانك لعدة أيام
باختصار, أظهرت (إستر)
نظرة مقبلة على الحياة
خاصةً في التأقلم مع عائلتها
إنها تتصرف بأقصى طاقتها
وروحها المعنوية جيدة
هذا كل شيء
هناك أشخاص قادمون اليوم
لرؤيتكِ فقط
إنهم أصدقائنا ويعرفون (إستر)
...جيداً لذا لا تقومي
بأي تصرفات ملفتة, حسناً؟
تتعامل (إستر) معاملة راقية
أعتقد أن عليّ القيام
ببعض التغييرات
حسناً
أعتقد أننا أبلينا حسناً
يتوقع الجميع أنهم
سيجدون (إستر) محطمة
كل ما يرغبون به هو نهاية سعيدة
سنتظاهر أن اللون
الوردي هو لونكِ المفضل
المخمل
...السر
فلنخبرهم بقصة يريدون تصديقها
هذا الرداء هو المفضل لديّ
ما هو لونكِ المفضل؟
اللون الوردي
رائع, رائع جداً
قلتِ أن يمكنكِ الرسم
ما هي مهاراتكِ الأخرى؟
افتقدت عائلتي كثيراً
أنا سعيدة لأنني عدت
وما هي خططكِ الآن أيتها الشابة؟
ما هي خططي يا أمي؟
لا شيء على الإطلاق
لن أدعكِ تغيبين عن نظري أبداً
فلنتعامل مع هذا الأمر مباشرةً
عمركِ 30 عاماً؟
اخرج من غرفتي الآن أرجوك
إنها ليست غرفتكِ
إنها غرفة أختي التي توفيت
أنتِ لست هي ولن تكوني هي أبداً
هل هذا واضح الآن؟
اغرب عن وجهي
انتبهي لألفاظكِ أيتها المعتوهة
أنا سعيد أن كل شيء مكشوف الآن
لأنني سئمت من تظاهركِ
أنكِ تنتمين إلى هنا
لا تنتمين إلى هنا
هذا منزلي, عائلتي
ولن يكونا لكِ أبداً
طوال وجودكِ تحت سقف هذا المنزل
علينا أن نكون متفاهمين
هكذا ستسير الأمور
أنتِ تحت سيطرتي
افعلي هذا مرة أخرى
وسأقتلكِ كما قتلت (إستر)
مكالمة واحدة مني وستعودين
إلى معهد الاضطرابات النفسية
ولكنك ستهلك معي أيضاً
لماذا؟ بسبب ما قالته مهاجرة غير شرعية
هاربة ومختلة؟
حظاً سعيداً في ذلك
هذه (أمريكا)
أمثالي أشخاص مهمون
وكونكِ لست (إستر) معناه
أن (إستر) ما زالت مختفية
والدتي لديها مشكلة مع ذلك
ولكن لا مشاكل لديّ
أراكِ لاحقاً أيتها المعتوهة
ستنامين كالطفلة الليلة
طهوت لحم الضأن مع
إكليل الجبل ودهان فرنسي
وبما إنني أعرف أن (إستر)
لا تحب هذا الطعام
فقد طهوت لها طعامها المفضل
كما كنتِ تفعلين في الماضي
أنا متحمس جداً
للذهاب إلى المدينة غداً
سأقدم لوحاتي إلى معرض الرسم
هذا رائع
يعود الفضل كله لكِ
أعدت استكشاف سعادتي بفعل ما أحب
أشعر كما لو أنني عدت طفلاً
هل تريدين المجيء معي؟
يروقني ذلك
أنا و(إستر) لدينا خطط أخرى
أي خطط؟
إنها مفاجأة
حسناً
ربما في وقت لاحق
أنا سعيد أنك عدت للرسم يا أبي
نعم
المعذرة, سأذهب
لا تنسي... يمكنكِ أكله بالأعلى, لا مشكلة
ما الأمر يا عزيزتي؟
إنها بخير يا أبي
فقط اترك لها بعض المساحة
إنها بخير
نعم
ربما تعبت من عزف
البيانو لوقت طويل
هل يمكنني الدخول؟
هل أنتِ بخير؟
ماذا حدث بالأسفل؟
لقد سئمت من طهو أمي
هل يمكنكِ الاحتفاظ بسر؟
أنا أيضاً لست متيماً بطهوها
اسمعي, الليل هو
وقتي المفضل في الرسم
هل تريدين الانضمام لي؟
نعم, يروقني ذلك
حسناً, أراكِ بالأسفل
هذا المكان رائع
أنا سعيد أنه أعجبكِ
يحتاج كل فنان إلى
مساحة شخصية لتفريغ كبته
يمكننا رؤية الجمال, الشغف
بينما لا يتمكن الآخرون من رؤيتهما
أحب ذلك حقاً
هناك الكثير من الألوان
نعم, أنا فوضوي في رسمي
وهذا يصيب والدتكِ بالجنون
أعتقد أنني اكتفيت
من الرسم الليلة
اطفئي الأنوار
تصبحين على خير
يبدو أنكما تقضيان وقتاً رائعاً
إنه محق
أنتِ موهوبة
إنه شخص رائع, أليس كذلك؟
ولكنكِ تعيشين في الأوهام
لدرجة أنكِ تعتقدين
أنه سيرغب بكِ عاطفياً؟
مفاجأة, أنا لست"
"ابنتك, أنا محتالة متحولة
سيشعر بالاشمئزاز الشديد منكِ
مثلما سيفعل أي رجل آخر
المعذرة, أنا في طريقي للأعلى الآن
لأضاجع زوجي
لقد أصبح شخصاً
جديداً حقاً منذ عودتكِ
شكراً
مرحباً أيها الفأر
أعتقد أن (إستر) مستاءة
...جداً لعدم تمكنها
من المجيء معي للمعرض
اسمع, أحب كثيراً الأشياء
المشتركة بينك وبين (إستر)
حيث أن ليس هناك أي
شيء مشترك بيني وبينها
لذا آمل أن أقضي اليوم معها
وأعثر على أشياء مشتركة
كما أن سيكون الوضع
مفيداً لك لتركز أكثر
أقصد أن لوحاتك قد تعجب (سال)
ويعطيك فرصة
لتقيم عرضاً خاصاً بك وتعود للساحة
نعم, حسناً
نحن لا نؤذيها, أليس كذلك؟
لا, لا
على الإطلاق
أنت رسام رائع
يحتاج الناس لرؤية أعمالك
شكراً
هل هذا لحم الخنزير المقدد؟
يا لها من جنة
صباح الخير يا أبي
طبق الكريب؟
نعم, أرجوكِ
هل هناك شيء لا يمكنكِ فعله؟
أمي
لا, شكراً
سأحضّر مشروب
ال(سموذي) الخاص بي
ها هي اللبنة والكرنب
والشمر والليمون
كما تحبينه بالضبط
جربيه
لا, لا أرغب في ذلك حقاً
أريد أنا منه
هنا
لا, حضرته خصيصاً من أجل أمي
صنعته من أجلكِ
كم هذا لطيف يا عزيزتي
ولكنني أفضل أن أحضّر مشروبي بنفسي
هيا يا (تريشا)
جربيه
حسناً
لذيذ
شكراً
هل أنتِ بخير يا (تريشا)؟
أنا بخير
حقاً؟
أعرف أنكِ كنتِ تريدين المجيء معي
ولكنني أعتقد أن من الأفضل
لكِ أن تقضي اليوم
مع والدتكِ
أريد أن أريكِ شيئاً
على الرغم من ذلك
ها هو
إنه في المنتصف
عميد كلية (وودلي) هو صديق لي
تُعتبر (وودلي) من أفضل
كليات الفنون في البلد
رسوماتكِ مذهلة يا (إستر)
هل يمكنني أن أريهم إياها؟
أحب ذلك كثيراً
شكراً
هل يمكنكِ إحضار
هذا لرصيف القطار؟
سأذهب لإحضار القهوة
لي ولوالدتكِ
حسناً, سأراكِ هناك
انتبهي لخطواتكِ يا فتاة
هل هي تخصكِ؟
نعم
ماذا حدث؟
لا شيء, لا بأس
تعثرت (إستر)
آسف, استغرقت وقتاً طويلاً
لا, لا
ابهرهم في المعرض, حسناً؟
خذني معك يا أبي
أتمنى ذلك يا عزيزتي
ولكن المرة القادمة
حسناً؟
حسناً, سيفوتك القطار
أراكِ قريباً يا عزيزتي, وداعاً
تمهلي يا أمي
هل تعتقدين أن بإمكانكِ قتلي؟
خذ هذا
طعمه سيء جداً
انتهى اتفاقنا
ستموتين بحق الجحيم
أمي
تباً
أيتها الحقيرة
افتحي الباب اللعين
(إستر)
هيا يا عزيزتي
...ألا
آسفة جداً, هل كنت أقود بسرعة؟
لا بد أنكِ (إستر)
عليّ الذهاب إلى المستشفى
أنت بخير
أشعر كما لو أنني
قد طُعِنت ألف مرة
الشرطية (ليهي)
يا إلهي
فقط اصمت لثانيتين
ماذا؟
لقد عثرنا على (إستر)
حقاً؟
سأحضرها للمنزل
وقد أبلغت (آلن) أيضاً
حسناً, وداعاً
تباً
أنت بخير
شكراً جزيلاً
يا إلهي
تصرفات (إستر)
غير متوقعة منذ عودتها
بصراحة الأمر صعب جداً
أقصد أنها تكذب باستمرار
وتُصاب بنوبات غضب وغيظ
وأحياناً تمزح بشأن أذية نفسها
ولا أعتقد أنها تمزح حقاً
هل تقومون بعلاجها؟
نعم, نعم
انظروا من عاد
انهض
سنقوم بالأمر الآن
مسألة وقت فقط
تباً
سئمت منكِ
لا شيء يستحق
وجودكِ في هذا المنزل
عندما يعلم والدكِ
بانتحاركِ سيحزن كثيراً
ولكنه سيتجاوز الأمر
هيا موتي أيتها المجنونة
أين هي؟
لم... لم... لم أقصد
كم أنت ذكي
حدث الأمر بسرعة
(تريشا)
مرحباً يا عزيزي
اتصلت بي الشرطة منذ قليل
أعرف
آسفة
هذا خطأي
كانت (إستر) تتجول في المتجر
وذهبت بعيداً فشعرت بالفزع
ولكنني اتصلت بالشرطية (ليهي)
وعثرت عليها
رائع -
أمي -
ماذا؟
حسناً, أنا في القطار
انتظر
سأعود إلى المنزل
انزل وانهي الأمر
ماذا؟
هل تسمعينني يا (تريشا)؟
هل كل شيء على ما يرام؟
سأعود إلى المنزل الآن يا (تريشا)
ماذا؟
سأعود إلى المنزل
وماذا عن مقابلتك مع (سال)؟
انسي الأمر
لا يا عزيزي, أقسم أن
كل شيء على ما يرام
إن (إستر) موجودة هنا
وكل شيء بخير
ولكنني أوشكت على
الوصول للمحطة الآن
حسناً
هل يمكنك أخذ سيارة أجرة إلى المنزل؟
لأنني مشغولة في
الكثير من الأمور هنا
نعم
لا
تباً
ها أنتِ ذا
(إستر)
هيا اخرجي يا (إستر)
أو أي كان اسمكِ اللعين
كما تعلمين, لا يجب أن تسير الأمور هكذا
حقاً يا (غانار)؟
أنا متأكد أن يمكننا
التفكير في حل ما
هل تصدق حقاً ذلك؟
بصراحة... لا
وأنا أيضاً
تباً
(غانار)
لا
ماذا... ماذا فعلتِ؟
ماذا فعلتِ؟
لقد أخذتِ... كل شيء
لن يصبح (آلن) ملككِ أبداً
ولكنني أضمن لكِ
الآتي, سيعرف من أنتِ
وأنكِ مختلة مشوهة
تلاعبت بأحزاننا
وقتلت ابني وحاولت
أن تقتلني أنا أيضاً
حتى قمت أنا بقتلها
أولاً وقمت بفعل اللازم
اتصل بقسم المطافىء
(غانار)
هيا
انتظرا, أنا قادم
أبي, حاولت أمي أذيتي
(آلن)
ساعدني أرجوك
لا تفلتا أيديكما
لا يمكنني الاستحمال أكثر من ذلك
ستفلت يداي
ساعدني يا أبي -
اصمدي -
أنا قادم
إنها ليست (إستر)
إنها إمرأة ناضجة
إنها تكذب -
ماذا؟ -
خدعتنا -
أمي كاذبة -
اعطيني يدكِ -
لا يا أبي, ساعدني -
(تريشا)
ما هذا بحق الجحيم؟
فعلت هذا من أجلك
من أجلنا
حتى نكون معاً
أحبك يا (آلن)
من أنتِ بحق الجحيم؟
أيتها المتوحشة
(آلن)
أخذت النار من (إستر) أعز ما تملك
منزلها, عائلتها
والموقف بأكمله مأساوي جداً
إنه مروع
أعرف
كما لو لم تكتفي (إستر)
من المشاكل في حياتها
تم اختطافها والآن هي يتيمة
ألا تريد أي عائلة استضافتها؟
ماذا سيحدث الآن؟
اتصلت بوكالة تبني جيدة
أنا متأكدة أننا سنعثر على
منزل حيث ستتمكن (إستر)
من الحصول على الحياة التي تستحقها
على الرغم من كل شيء, من قد
يرفض أن يستضيفها في منزله؟