الكرنفال على مسيرة بضعة أيام.
"كوفون". سوف نرى العالم.
انظروا! لقد أحضرنا سحرة لنحرقهم.
فلتنا من صائد السحرة،
لكن رسالته قد انتشرت.
أين "كوفون"؟
النجدة! "هانيوا"!
"أنا حي، اتبعوا المسار"
- كتب "كوفون" رسالة.
- كيف تعرفين تلك الكلمات؟
إنه علم من الصندوق يا أمي.
فتحناه، وتعلّمنا القراءة والكتابة.
وقرأنا كل الكتب التي تركها.
ابنك!
رسالة.
ستنجرف مع التيار عبر عدة أودية مختلفة.
أخبار من "صن غريف" يا مولاتي.
لم ينته الأمر.
"تشيت تشيت"!
"تشيت تشيت تشيت"!
لقد جاؤوا أخيراً من أجل السحرة!
قبل مجيئنا إلى هنا،
سنحت لنا الفرصة لتسليم السحرة،
لكنهم سحروكم جميعاً.
وقد حانت لحظة توبتكم.
لنخلّص أنفسنا منهم!
هم الملومون على الخطر الذي نواجهه اليوم،
وعليهم تحمّل عواقب هذا!
يعلم الجميع...
"إلى النهر..."
...أنكم كنتم أعداءنا الحقيقيين
طوال هذا الوقت!
أمسكوهم! لا تدعوهم يلفتوا!
لا تدعوهم يرحلوا!
سنفتدي أرواحنا بهم.
أمسكت به!
تراجعوا! الساحر يقبض عليّ من حلقي!
علينا الرحيل الآن.
خذيهم إلى النهر.
- دعوا الشياطين تمر!
- "أركا"!
سنتخلص منهم قريباً!
"ماتال"!
اذهبي.
اذهبي معهم. انجي بحياتك.
أحبك.
"ماتال".
ماذا تفعل؟
"بو"؟
سآتي معك.
تعالوا معي! اتبعوني!
"كوفون".
لن أنفعك في شيء.
أطلق سراحي.
يستحق الموت.
لا.
لو كنت شيطاناً بحق، لفعلت ذلك بكل سرور.
لكن قبيلتنا ليست هكذا.
أنا "تاماكتي جون".
قائد صائدي سحرة الملكة "كين"
وحرّاس "بايان" المقدسين.
أخيراً جئت لإنقاذنا يا صائد السحرة.
اجثي.
ماذا؟
اجثوا جميعاً.
للنجاة بأرواحكم...
سلّموني ولديّ "جيرلاماريل".
نحن الـ"ألكيني" قوم صالحون.
قوم هادئون.
أرجوك...
يا صائد السحرة، أرجوك.
لقد رحل السحرة.
حتى إثبات عكس ذلك...
جميعكم سحرة.
أيها الحراس المقدسون!
أنا "غيذر باكس"!
لقد هرب السحرة!
اتبعوني!
مهلاً، إنه طريق مسدود.
لا يا بنيّ. هنا نهبط.
انظر.
أبي.
هل فعلت هذا؟ بمفردك.
يمكنني فعل أيّما يمكن لـ"جيرلاماريل"،
ولكن بحجم أكبر.
ماذا يوجد أسفلنا؟
الحرية يا أمي.
صنع أبي قارباً.
بنيّ.
متى فعلت هذا؟
حين استطعت.
سيفاجئك كم يمكنك تحقيقه
قبل فتح عينيك حتى في الصباح.
لم؟
أملت مثلك ألا يأتي هذا اليوم أبداً.
لكنك استعددت له؟
نعم. وبفضل هذا، سنعيش لنرى الغد.
من فرّوا...
هل كان أحدهم بنّاءً؟
نعم. بنّاء ماهر جداً.
اعبروا.
- أبي.
- أعرف. أسمعهم.
أعطني سيفي.
"إنهم بالأمام. على كلا الجانبين."
"سنتحرك في صمت."
بحثت عنكما...
عمراً كاملاً.
كنت موجوداً حين وُلدتما.
وسمعت بكاءكما لأول مرة.
ومذاك الحين، كرّست حياتي
للعثور عليكما مجدداً.
وقد سفكت الكثير من الدماء لبلوغكما.
والآن...
ماذا يلي؟
بالقرب، هناك قرية مليئة بأهلكما
وجميعهم جاثون يرجون غفراني.
ربما يمكنكما شراءه لأجلهم.
تحدّثا.
أسمعاني صوتيكما
لأول مرة منذ كانا نواح وليدين.
أعلنا عن نفسيكما.
ودعاني أصحبكما لمقابلة ملكتكما.
وفي هذه الحال...
ستعيش القرية.
لا؟
النجدة!
لا!
- "بابا"!
- "ماغرا".
مهلاً يا أمي.
لا!
أمي!
اذهبوا!
"أركا"!
ماذا يوجد باتجاه التيار؟
أيمكننا المطاردة؟
لقد أُصبت.
ماذا يوجد بالأمام؟
ربما يمكن إنقاذك.
مياه مفتوحة عميقة.
سيتحركون سريعاً.
لن تستطيعوا اللحاق بهم.
ساعدني.
سيوفّر هذا وقتك.
عودوا إلى القرية. اقتلوهم جميعاً.
أيها المنادي.
رسالة إلى الملكة "كين".
لقد هرب السحرة.
أرسل "تاماكتي جون" نبأً.
هل وجد السحرة؟
نعم. لكنهم هربوا منه حالياً.
هربوا منه مجدداً؟
- كيف؟
- لم يذكر.
إذاً علينا التخمين،
أو تخيّل ما حدث بأنفسنا.
سيدة "آن"،
حين يحرق اللهيب الإلهي جلودنا،
هل تلومين الربّ أم نفسك؟
لا هذا ولا ذاك يا ملكتي.
ألوم خادمتي على عدم تظليلي.
لا يُلام الآلهة. لا أحد يلومك.
لكن ربما يعني هذا النبأ
أن على "تاماكتي جون" الرجوع.
لا.
لكن لقطع رحلة كهذه، سيحتاج "تاماكتي جون"
إلى مزيد من الجند.
مولاتي، أرجوك...
أرسلوا المزيد. أرسلوهم جميعاً.
هؤلاء آباء وأمهات،
وأزواج وزوجات،
وبنات وأبناء.
وقد عانت أسرهم غيابهم.
لقد سئموا هذه... الحملة غير المثمرة.
الأمر يفوق فهمهم.
الآلات المقدسة تأنّ هي الأخرى،
يا مولاتي.
الآلهة أنفسهم لا يفهمون هذا.
لكنك تفهم ما تقوله الآلهة؟
نعم! يقولون، "كفى!" كفى!
هناك...
في دستورنا العتيق.
"وسيحكم العاهل البرلمان،
وسيحكم العاهل حتى الموت."
لست أشعر بعلّة.
يا مولاتي، إليك ما يقوله شعب "بايان".
بينما تعبث بهم كما شئت.
الواضح ببساطة أنك طاردت السحرة لجيل كامل.
ومع ذلك لم يُعثر على أي منهم.
لقد ضحّيت بجيشنا،
وأفرغت صناديق خزانتنا.
وحتى الآن لا دليل على وجود قوة شريرة.
بل مجرد...
رجل أحببته ذات مرة وهرب منك.
يقولون إننا أمة يحكمها قلب منفطر.
رسالة من "جيرلامريل".
رسالة لتُقدم إلى الطفلين
حالما يستعدان لتركنا.
إنها رسالة للأعين.
مفاجآت أخرى من "جيرلاماريل"؟
أعطيته كلمتي.
ولن أقدمها قبل أن يكونا جاهزين لها.
إنها آخر رسائلي منه.
وآخر وعودي له.
هل نحن واثقون بهذا؟
نعم.
اقرأ.
"ولداي الحبيبان...
النهر هو البداية.
أول خطوة من رحلتكما الطويلة إليّ.
اتبعا النهر حتى الخزام.
طريق الخزام العظيم."
طريق الخزام حقيقي.
"ثم اتبعا طريق الخزام حتى (بيت التنوير).
هناك، سأبني مملكة جديدة.
ضوء ساطع متألق في عالم مظلم.
ويوماً ما، ستأتيانني وتعرفان ما أعرفه.
وتحملان هذا العلم إلى أظلم أركان الأرض."
- "على أصحاب الأعين المبصرة اتّباعي."
- "...اتّباعي."
"على أصحاب الأعين المبصرة اتّباعي"
فهل سنتبع النهر وحسب؟ حتى متى؟
سيترك لنا علامات.
- سوف نصل.
- أمتأكدة؟
وأي خيار آخر نملك؟
لدينا خيار.
أصغيا إليّ.
انظرا إليّ.
كلما طالت الرحلة،
وكلما صعبت تحدياتها،
غيّرت كل من يتحملونها.
رحلة كهذه...
من سينجون منها من بيننا،
أخشى أنهم في نهايتها لن يعرف بعضهم البعض.
أي أجوبة سيقدمها "بيت التنوير"
لأي منا إذا لم نعد نعرف أنفسنا؟
سألتزم بأيّما نصوّت عليه،
لكن عليكما سماع هذا.
لدينا خيار لنعيش كما نحن.
يمكننا كسب مسافة من صائد السحرة،
الذي لا شك يواصل مطاردته بينما نتحدث.
ويمكننا الابتعاد تماماً عن أي مكان
يمكنه تعقّبنا إليه...
ونعيش حياتنا في بساطة وهدوء،
ونكون معاً.
أمي، لست واثقة بأني يمكن أن أعرف أبداً
من أكون
حتى أعرف أصولي.
ولا يمكنني معرفة ذلك
حتى أعرف "جيرلاماريل".
وأنت؟
لا أظن قدري أن أكون شخصاً يختبئ من العالم.
لا أظنني أريد أن أكون شخصاً يتجاهل الحقيقة
خشيةً مما قد تعنيه.
فهمت.
هلا نصوّت.
كل من يؤيدون ترك النهار والعثور على مأوى.
"تشيت تشيت".
كل من يؤيدون تقفّي أثر "جيرلاماريل".
- "تشيت تشيت".
"تشيت تشيت".
بقي صوت واحد.
- لا.
- نحن قبيلة واحدة يا "هانيوا".
نحن قبيلة واحدة.
نحن.
من عشنا هذا معاً منذ البداية.
أتفق مع "باريس".
الآن نحن كل من بقي من الـ"ألكيني"،
و"بو ليون" تشاطرنا هذا الرابط.
كان الـ"ألكيني" على استعداد لتسليمنا
لصائد السحرة
لإنقاذ أنفسهم.
فعلوا ما فعلوه.
لكنهم أيضاً علّموك وأطعموك،
وأحبوك وصادقوك.
وهاجروا لإنقاذك.
ومع أول فرصة سنحت لهم، خانونا جميعاً.
نحن 6 على هذا القارب، ولكل منا صوت.
لا.
لا علاقة لها بهذا على الإطلاق.
"هانيوا".
أصوّت لاتباع النهر.
صوتي مع "هانيوا" و"كوفون".
"أركا" و"ماتال" وأمي...
لقد ضحينا بالكثير ولن نتوقف الآن.
إذاً فقد قررنا.
أيها القائد!
تقريرك.
خبر سارّ أيها القائد.
نؤمن بأن الأرض أمامنا وعرة
لكن قد يمكن اجتيازها.
يجب ألا نصب العمود لأكثر من نصف يوم
بينما نستطلعها.
لن يتوقف أحد حتى إما نموت جميعاً
وإما نجد ولديّ "جيرلاماريل". مفهوم؟
- مفهوم.
- جيد.
فتحرّكوا!
- إذاً هذا واجب.
- قتل الملكة؟
قتل إلهة؟
من هنا ما زال يؤمن بذلك؟
لا يهم ما نؤمن به.
فما زال كثير من شعب الأسوار الدنيا
يؤمنون به.
- إذا خلعنا...
- إذا خلعنا إلهتهم، فسيثورون.
- لدينا جنود.
- قلائل.
إذاً يجب ألا نكون نحن من نخلعها.
إذا كنا نحن نخشى هذا، فمن غيرنا قد يفعلها؟
لقتل إلهة، يجب الاستعانة بإله.
ضروري ألا يكون في موتها صراع
ولا دماء ولا سلاح.
ولا أي دليل على أنه من صنع البشر.
وحينئذ شعب السور الأدنى
سيسمعون أن ملكتهم قد أهلكها التدخل الإلهي.
وسيقولون، "هذا عدل."
أنا رحيمة أكثر مما ينبغي.
يمكننا أن نصلّي.
لا أصلّي إلا لأجل الحقيقة.
ماذا تسمعين؟
هناك همسات جديدة بشأنك.
من يهمس؟ السيدة "آن"؟ اللورد "دون"؟
نعم، وآخرون.
أعطيني أسماءً.
كلهم يا ملكتي.
"على أصحاب الأعين المبصرة اتّباعي"
- لم فعلت ذلك؟
- فعلت ماذا؟
ليس لديك سبب لتذهبي إلى حيث نحن ذاهبون.
لو صوتّ ضدنا، لما اضطُررت إلى ذلك.
لقد ماتوا.
مات الجميع.
إلى أين سأذهب غير ذلك؟
ولكنك مع ذلك اخترت الطريق الأصعب.
الطريق الأخطر. لكن لم؟
لا أعرفك أنت وأختك جيداً.
ليس كما عرفت الآخرين في القرية.
لأننا الوحيدان اللذان أعجزك
التجسّس عليهما.
أعلم أنك طيف.
ربما لا أعرف كل أسراركما...
لكن لم يكن غضب أختك قط سراً على أي أحد.
صوتّ لهذا لأني...
لا أرى فارقاً بين هذا وذاك،
وقد سئمت القتال اليوم.
ليست غاضبة.
أقصد أنها ليست غاضبة منك.
هذا فقط صعب عليها، وهي تبذل ما بوسعها.
وأحياناً يبدو هذا غضباً.
أليس هذا صعباً عليك أيضاً؟
شكراً على محاولتك التحدث إليّ.
أود أن أنفرد بنفسي الآن.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
نعم. لقد صنعت هذه.
- لأعطيها لـ"بو".
- حسناً.
لك أنت و"هانيوا".
علينا التوقف لليلة.
تحتاج إلى الاستراحة جوار نار.
نعم.
هل أنت بخير؟
لم تحدّثني هكذا من قبل.
جادلتني من قبل، نعم.
وعصت أمري كثيراً، لكن...
كان هذا شيئاً مختلفاً جداً.
لو تعادلت الأصوات وكنت الفيصل ضدها،
فلا أعلم حقاً ماذا كانت ستفعل.
أمرناهما بإخفاء هويّتيهما طوال حياتهما.
وأخبرناهما بأن من الخطر أن يعرف أي أحد.
لم نعرف قط حقاً من يُفترض أن يكونا.
فكيف يمكنهما ذلك؟
ربما كلما قطعنا هذا النهر سفراً...
زادت حريتهما لكي يعرفا.
مولاتي؟ هل سلّمت خادمتك دعوتي؟
قد فعلت يا سيدة "آن".
مرحباً يا مولاتي.
رائحة الجنس وصوت الطيور المغرّدة.
المزيج الأسمى.
وكما أخبرتك في دعوتي،
عندي ملذة خاصة لك.
ليرحل غير المدعوين الآن.
أغنية جديدة. وطائر جديد.
ستكونين أول من يسمعه داخل جدران القصر.
ومن سيبقى ليشاطرني ملذتي؟
أنا يا مولاتي.
بعد إذنك.
بالطبع يا لورد "دون". كنت أعرف أنه أنت.
نعتقد أن الطائر الجديد الغريب
قد حاد عن مساره بسبب عاصفة.
سمعه صائد سمكي يغرّد في أشجار التفاح
وتمكّن من الإمساك به.
إذاً سيُكافأ ذاك الرجل.
وأنت كذلك يا سيدة "آن".
وأنت يا لورد "دون" لتفكيرك فيّ.
وها هو ضيفنا الجديد.
لا أسمع أغنية.
قيل لي إن هذا الطائر لا يغني
إلا إذا أمسكته بيدك.
وستكون يدك أول يد تمسكه.
حسناً...
فافتح باب القفص يا لورد "دون".
عادةً ترتعد الطيور وسط الناس.
لا أسمعه يرتعد.
ربما ليس خائفاً.
ولا أنا خائفة.
فكما ترون، باتفاق برلماني بأكمله على قتلي،
ورغبة هذه المدينة برمّتها في موتي،
قررت ألا أموت في سبيل هذه المدينة.
بل ستموت المدينة في سبيلي.
أنت أولاً.
حسناً.
سافرنا مسافة طويلة.
ما دمنا نواصل التحرّك عند طلوع الفجر،
فسنكون بخير.
على أحدنا أن يبقى يقظاً طوال الليل
للحراسة والاعتناء بالنار.
اجلسي معي.
أمي...
أخبريني. كيف تتصوّرين أن تكون؟
كيف ستكون ماذا؟
يقول، "هناك سأبني مملكتي."
سنخاطر جميعاً بأرواحنا لبلوغ هذا المكان.
فأخبريني.
كيف تتصوّرين أن تكون مملكته؟
حسناً...
أتصوّر...
أن يكون... مكاناً نتذكر فيه الأشياء.
عن كيف كان ماضينا.
عمّن كنا.
عن...
كيفية الاستفادة من ذلك العلم
لتحسين الأمور الآن.
أتصوّر...
أن يكون مكاناً...
لن أعود فيه الغريبة.
حيث يمكنني المساهمة في بناء شيء مهم...
دون الحاجة إلى إخفاء هويّتي.
إذا بنى والدك لنفسه مملكة،
فستكونين أميرتها.
ليس الأمر هكذا.
سأنفذ أيّما يطلبه مني،
وأساعد كيفما أستطيع.
ومن سأكون أنا في هذه المملكة؟
ستكونين ملكتها.
لا أظن ذلك.
ملك مبصر...
وأمير وأميرة مبصران.
سأكون أنا الكفيفة.
سأكون الغريبة.
من يصفونها بالضعف.
لن أسمح لأحد بأن يقول ذلك.
أعلم ذلك.
من المهم لي بلوغ ذلك المكان.
لكن ليس من أجلي.
بل من أجلنا جميعاً.
سنكون أحسن حالاً هناك. أؤمن بذلك بشدة.
ينبغي أن نستريح جميعاً.
حسناً.
"كوفون"، سيفي مفقود.
وقوسي كذلك.
- "ماغرا".
- "بو"، تفقدي القارب.
- "تشيت تشيت".
- "ماغرا".
- ظننت أحدكم ظل مستيقظاً طوال الليل.
- تعالي.
- فعلنا ذلك.
فكيف حدث هذا؟
هل سار أحد ما وسط معسكرنا
ولم يوقظ أياً منا،
- ولم يره أي منكما؟
- لا أعرف.
اختفى كل شيء، أليس كذلك؟
- ساعدني. علينا الذهاب.
- حسناً. الآن امش.
لا يمكننا الرحيل.
علينا ذلك.
كل ما أُخذت كانت أسلحة.
أشياء يمكن استبدالها.
- ضاع مني شيء.
- تعالي.
ماذا ضاع منك؟
إنها جيبة صغيرة ناعمة بحجم قبضة يد.
ماذا بالجيبة؟
شيء يهمني جداً. كل ما بقي لي من أبي.
- رابطي الوحيد به. إنه...
- حسناً.
إنه لا يُستبدل! علينا أن نعرف مكانه.
يجب أن نستعيده.
- لكن ما هو يا أمي؟
- هو مهم.
"ماغرا"، اسمعي...
أرجوك، ألا يمكنك...
لا تسألني أن أقول شيئاً آخر.
ساعدني فقط لإيجاده.
يا حبّي، نحن عزّل.
وأياً من جاء البارحة قد يعود.
وصائد السحرة يترصّدنا في مكان ما.
إن مكثنا طويلاً، فسيجدنا.
إذاً علينا الإسراع.
علاقتي بأبي ليست شيئاً أعلم كيف أتحدث عنه.
إنها معقدة.
وأظنك دوناً عن الجميع تتفهّم ذلك.
أي أسرار كتمتها عنك كانت لأجل حمايتنا.
وأي أسرار كتمتها عني
كانت دوماً لأجل حمايتنا.
أرجوك أعينيني على الفهم.
أعينيني على تبرير تعريض ولدينا للخطر
الآن لأني لا أجد مبرراً.
أعرف.
ماذا قد يكون بهذه الأهمية
ومع ذلك لا تبوحين به؟
- سأتولى الأمر.
- لا.
"هانيوا".
هي تعرف بالفعل كل ما تسأله.
سأجده من أجلك.
لو كانوا نهّابي النهر،
فهم على بعد نصف يوم.
ولو كانوا الـ"أوبايول"،
فربما هم بالمئات.
100 منهم لن يتربصوا بمجيئي.
أتعرفين كم كنا محظوظين
بالهروب من صائد السحرة؟
كنا محظوظين جداً.
والآن قتال آخر بلا سلاح؟
لا أقترح أن نخوض قتالاً يا أبي.
أياً من أخذه...
كيف يمكنه قتالي وهو لا يعرف أني موجودة؟
فضلاً عن أننا لا نعرف من هو أصلاً.
ينبغي على الأقل أن نحاول...
أظنني أعرف.
- ماذا؟
- أظنني أعرف من سرقنا.
- عم تتحدث؟
- انظري، من فضلك.
ما الأمر؟ ماذا تريان؟
أخبريني. ما الأمر؟
أخبريني.
حان الوقت يا ملكتي.
انتشرت أنباء ردهة السيدة "آن".
وقد خرجت مظاهرات احتجاجية ضدك
أسفرت عن قتل عدة أعيان محبّبين
حول السور الأدنى.
يصدّهم حرس القصر عنا،
لكن لا أعرف إلى متى سيصمد.
ملكتي؟
ماذا سيحدث الآن؟
الأعيان المتبقون يجتمعون.
وإذا كسبوا ثقة الغوغاء،
فلا حدود لما قد يفعلونه.
أيها الأب، الذي نشعر بقوته
ولكن لا نلمسها...
أقبل مصيري.
أشكرك لقدرتي على اختيار ساعته.
"جيرلاماريل"، لم تأت لإنقاذي يا حبّي.
لذا سآتيك أنا.
ترجمة: "عنان خضر"