‫طلع اللهيب الإلهي الصباحي ليمنحنا
‫بعض الدفء يا أميرة.
‫صباح الخير يا مولاتي.
‫إنه يوم جميل يا "ماغرا".
‫ستفرح المدينة بأكملها معك.
‫من المؤسف أن أبانا غير موجود
‫ليحتفل بيوم فرحك معنا.
‫الليلك واللافندر والعسل.
‫ستصبحين عروساً جذابة للغاية.
‫اتركي هذا.
‫يا أميرة، يجب أن تكوني غير مزينة
‫تماماً في أثناء مراسم الزواج.
‫- لا، لن أنزع هذا السوار.
‫- إنه القانون.
‫أيتها الخادمة، ما اسمك؟
‫"هارموني" يا مولاتي.
‫"هارموني"؟ إنه اسم جميل.
‫أعطيني يدك يا "هارموني".
‫"هارموني"،
‫هل تعودت إخبار الأميرات
‫بما يمكنهن وما لا يمكنهن فعله؟
‫ربما تخبرين ملكتك أيضاً؟
‫لا يا مولاتي، محال.
‫إذاً اصمتي واتركيها.
‫الأميرة مدهونة بالكامل.
‫يمكنك الذهاب يا "هارموني".
‫نعم يا مولاتي.
‫يجب على شعب "بينسا" بأكمله،
‫حتى الخدم الحقير، الاقتناع بهذا الزواج.
‫لا تقلقي، سأؤدي دوري.
‫أنت لست وحيدة في هذا.
‫بل أنا وحيدة. لست أنت غير المخلصة.
‫هذه الزيجة في مصلحتنا جميعاً.
‫عند العثور على ولديك وإحضارهما إليك،
‫هذا ما سيحافظ على أمنهما.
‫قد يشعر البعض بالإهانة
‫بسبب تجاهل أختهم لهم.
‫"سيبيث"، لا يمكن لأحد أن يسكتك.
‫يعلم الرب أني قد حاولت ذلك.
‫تعالي.
‫أتذكرين عندما كنا صغيرتين وكنت أغسل شعرك؟
‫لا تتوقفي.
‫أرجوك.
‫هلّا تبقين في الخلف.
‫أعدك، لن يقتلني أحد على هذا الطريق.
‫نعم، لن يقتلك أحد وأنا بصحبتك.
‫"هانيوا"، انتظري.
‫اسمعي، ليس من السيئ
‫وجود محاربة خاصة بجانبك.
‫أنا شاكر لوجودك أنت وسهامك.
‫أستطيع سماعك وأنت تفكرين.
‫بالأمس، كنت في حداد على أمي.
‫واليوم، هي أميرة حية تُرزق،
‫وأنا أسترجع كل لحظة من طفولتي،
‫وأتساءل عما كان حقيقياً وما لم يزل حقيقياً.
‫سنعلم قريباً يا حبيبتي.
‫ليس قريباً كفاية.
‫لعلمك، لست تهديداً عليك.
‫تحسب ازدرائي خوفاً، لكنك مخطئ.
‫أخبرني يا قائد صائدي السحرة،
‫كم روحاً أزهقت؟
‫ما يكفي لتهلك روحي مراراً وتكراراً.
‫ومع ذلك، ستقتل الملكة التي خدمتها.
‫لا يُوجد ما يكفيك من هلاك.
‫لا، لا أظن.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫- كان علينا المبيت ليلة أخرى.
‫- لا، لا تقلقي.
‫لو سقط رأسك، لأخذته وحملته إلى "بينسا".
‫بل كنت لأحمّلك إياه.
‫مؤلم.
‫مات هؤلاء الجنود البواسل
‫في أثناء محاولتهم منع القاتل "بابا فوس"
‫من الفرار من "تريفانتيس".
‫لقد ماتوا أبطالاً، وسنثأر لهم.
‫جندي صنديد من جنود الجمهورية
‫سيخلد في الذاكرة إلى الأبد.
‫ابن مقدّس لـ"تريفانتيس" متّحد الآن معنا.
‫"ريندايو". بنيّ.
‫سيدة "أوري".
‫كان "ريندايو" بطلاً وفياً لوطنه.
‫لقد احترمته احتراماً شديداً
‫كما لو كان ابني أنا.
‫أعدك بأن المسؤولين عن موته سيعانون.
‫ألديك أنباء لي؟
‫نعم أيها الجنرال "فوس".
‫صائد سحرة يسعى إلى اللجوء.
‫صائد سحرة.
‫إن كان هذا حقاً، فستكون أول مرة
‫ينشقّ أحد جنود "تاماكتي جون" عن صفوفه.
‫ماذا يقايض؟
‫يصرّ على ألّا يتحدث إلى أحد سواك.
‫وسوف يندم على ذلك غالباً.
‫أحضريه إليّ.
‫هيا.
‫أنا القائد العام "إيدو فوس"،
‫وعلمت أنك ترغب في التحدث إليّ.
‫نعم يا سيدي.
‫أنت أول من ألقاهم من صائدي سحرة الملكة
‫ولم يكن سيفي قد اخترق جسده بالفعل.
‫عندي معلومات ستفيدك يا سيدي.
‫ولم عساي أثق بجندي يخون مملكته؟
‫لم تعد مملكتي المملكة
‫التي أقسمت على الدفاع عنها.
‫ماذا تقصد؟
‫أقسمت على حماية مملكة "بايا"
‫من شرور السحر ولذلك…
‫أعرف صائدي السحرة يا فتى.
‫بمن فيهم المبصرون
‫أو الساعون إلى تيسير عودته.
‫والآن قضت ملكتك بأن المبصرين
‫في الحقيقة ليسوا سحرة.
‫نعم يا سيدي.
‫في الحقيقة،
‫تزعم أيضاً أنها تحمل طفلاً مبصراً في رحمها.
‫نعم يا سيدي.
‫يا فتى، هل انشققت حقاً عن جيشك
‫وواجهت الموت المحتوم
‫لتأتي إلى هنا وتخبرني
‫ما أبلغنيه جواسيسي منذ أيام؟
‫- قيّدوه وبيعوه إلى تجّار الرقيق.
‫- لا.
‫- هيا.
‫- سيدي.
‫- قائد "فوس"، يُوجد آخرون.
‫- قف!
‫آخرون؟
‫لن يكون ابنها أول طفل مبصر
‫داخل عائلة "بايا" الملكية.
‫يُوجد 2 بلغا بالفعل.
‫وهذان الطفلان اللذان بلغا…
‫هل إحداهما فتاة تُدعى "هانيوا"؟
‫نعم.
‫أفهذه "بينسا"؟
‫أهي صامتة هكذا دائماً؟
‫لا، أبداً.
‫يُوجد خطب ما.
‫أمامنا جنود.
‫ابق هنا ولا تتكلم.
‫- أيُفترض أن نقلق؟
‫- لا، أنت فقط.
‫- سيكون هذا شائكاً.
‫- لم؟ أليست أمي هنا؟
‫- هي هنا.
‫- فما المشكلة؟
‫الموضوع وما فيه…
‫أنها على ما يبدو ستتزوج اليوم.
‫"بابا"، يا حبي…
‫سامحني.
‫أمي؟
‫أمي!
‫"كوفون"؟
‫أنت حية.
‫صغيري.
‫لقد بحثت عنك كل يوم منذ افترقنا.
‫لم أكفّ عن البحث لحظة.
‫أمي، قالوا إنك ستتزوجين اليوم.
‫هذا غير صحيح، أليس كذلك؟
‫سأفسّر كل شيء.
‫أين أبوك؟ و"هانيوا"؟
‫ذهب إلى "تريفانتيس" ليعيدها.
‫"تريفانتيس"؟
‫حان الوقت يا أميرة.
‫انتظري. لم "تريفانتيس"؟
‫- ماذا حدث مع "جيرلاماريل"؟
‫- كيف تتزوجين اليوم؟
‫اللورد "هارلن" ينتظر،
‫وصبر الملكة ينفد.
‫- أنا آتية.
‫- من اللورد "هارلن"؟
‫سأفسّر كل شيء لاحقاً، عليّ الذهاب يا "كوفون".
‫- أريدك أن تثق بي فقط.
‫- أمي؟ لا يمكنك فعل هذا.
‫لا يمكنني منعه.
‫سيتفهّم أبوك.
‫لا، لا أظنه سيتفهّم
‫لما ستتزوج زوجته الميتة رجلاً آخر.
‫- "كوفون"…
‫- كفّي عن قول اسمي
‫وعالجي الأمر بشكل ما!
‫لا أعرف ماذا يحدث يا أمي،
‫لكن لا يمكنك تنفيذ هذا.
‫اسكت!
‫ما زلت الأم التي تعرفها، وأنت ما زلت ابني.
‫لكن الأوضاع تغيّرت.
‫أنا أفعل هذا من أجلك ومن أجلنا جميعاً.
‫فلتبق هنا في غرفتي،
‫ولا تحدّث أحداً،
‫ثم أعدك بأن نتكلم حين ينتهي كل هذا.
‫- أعدك.
‫- لا تفعلي هذا.
‫- يجب عليّ.
‫عندي أسئلة كثيرة جداً.
‫حسناً، يكفي.
‫- أحتاج إلى لحظة فقط.
‫- "باريس"؟
‫يا امرأة.
‫أستشعر الحمّى خلال ثيابك.
‫- لن تقتلني.
‫- تحتاج إلى طبيب.
‫سنجد واحداً في "بينسا".
‫"بابا"، ستموت قبل أن نصل إلى هناك.
‫نحن في "ليكلاندز" الآن،
‫لسنا بعيدين عن "فاليير".
‫سيقدّمون إلينا مأوى وطبيباً.
‫أبي؟
‫أرجوك.
‫حسناً يا حبيبتي.
‫لا يمكنني مرافقتكم إلى أرض "فاليير".
‫لكن تلك هي وجهتنا.
‫أتفهّم، لم تكن القبائل الخفية خفية عني.
‫لقد تكبّدت "فاليير" الكثير على يديّ.
‫فلتلزم الصمت وتخيّم بالقرب منا.
‫سنلاقيك ونحن خارجون.
‫أو لن نلاقيك.
‫يا إلهنا، ما وراء لهيبك بالأعلى…
‫لتكن إرادتك في هذا اليوم المبارك
‫وهذا القران المقدس.
‫اهدنا، ومهّد سبلنا،
‫واحكم على من يعتدون علينا
‫بالتقلّب في نارك ودخانك.
‫فالظلام والقوة والمجد لك.
‫إلى أبد الآبدين.
‫الأميرة "ماغرا" واللورد "هارلن"…
‫تدخلان هذا القران مزيّنين بسناء معطّر.
‫لقد تعهّد كلاكما بالتزامه للآخر
‫باندماج الجسدين والروحين أمام الرب.
‫إذاً، بالترسيم السماوي المخوّل إليّ،
‫لتختما قرانكما.
‫شكراً، وأنت أيضاً.
‫الأميرة "ماغرا".
‫- أي زوجة لـ"هارلن" أخت لي.
‫- "ماغرا"، تذكرين أخي.
‫- شكراً.
‫- "كيريغان". كنت أغيّر حفاضاتك.
‫ولحسن حظنا، عندي خدم لذلك الآن.
‫شكراً.
‫شكراً جزيلاً.
‫المعذرة.
‫حسناً. اذهب، إليك عني.
‫- هل اقتربنا؟
‫- نعم.
‫فلا أظن أن هذا الضخم قادر
‫على مواصلة السير طويلاً،
‫ولا أظننا سنستطيع حمله.
‫من هناك؟
‫أعلن عن نفسك.
‫من يدخلون أرض "فاليير"
‫دون الإعلان عن أنفسهم؟
‫يا أخي! جئنا في سلام. أنا "باريس".
‫نحن آخر قوم "ألكيني".
‫لا، أنا آخر قوم "ألكيني".
‫- "تشيت تشيت".
‫- "تشيت تشيت تشيت".
‫"بو"!
‫"ليون".
‫"بو ليون".
‫"باريس".
‫"كوفون"؟
‫أهذا أنت؟
‫لا عليك، أنت بأمان.
‫أنا خالتك "سيبيث".
‫لقد طرت فرحاً لمّا سمعت بوصولك أخيراً.
‫لقد انتظرناك طويلاً جداً.
‫هلّا تعانقني.
‫أنت أطول من أبويك.
‫أتودّ شيئاً ما؟ شراباً؟ سأطلب إحضاره.
‫لا. شكراً.
‫كم هو مؤسف أن هذا أول لقاء يجمعنا!
‫لقد طاردتنا طوال حياتي.
‫لو كانت "ماغرا" أعلنت وجودها فقط
‫منذ زمن طويل،
‫لحميتها وحميتك.
‫كانت تعرف ذلك.
‫كنا نطارد "جيرلاماريل" وولديه.
‫لم أعرف أنهما من صلب "ماغرا".
‫لقد أُوهمت بأن "جيرلاماريل" قتل أختي.
‫آمنت بأنه الشيطان.
‫تعلمين أن هذا غير صحيح. لم ظلت أمي مختبئة؟
‫أي أخطاء ارتكبتها،
‫فأنا واثقة بأنها كانت للحفاظ عليك وأختك،
‫الأمر الذي أحاول فعله الآن.
‫وحتى بفرمانك،
‫ما زال أهل "بايا" يؤمنون بوجوب حرق السحرة.
‫عُرف عني قدرتي على تغيير الآراء.
‫قد يستغرق هذا بعض الوقت،
‫لكن شعب "بايا" سيتعلّمون كما تعلّمت أنا
‫تقبّل ذوي البصر باعتبارهم منعمين.
‫كم كان صعباً عليك
‫قطع الرحلة إلى هذا المكان
‫لتصل يوم زفاف أمك!
‫لا بد أن كل شيء بدا مربكاً.
‫لكن اعلم هذا،
‫لن يقف أحد ضدك ما دمت في مملكتي.
‫هل تصدقني؟
‫لا أعرف.
‫أريد ذلك.
‫هذا معقول.
‫كثير من الخير يبدأ… بالرغبة.
‫أعددت لك غرفة. أسنتحدث مرة أخرى قريباً؟
‫مجلس حرب الملكة "كين" يحشد جيوشها؟
‫وقد علمنا من جندي "بايا" المرتدّ
‫أنه لم تعد الأميرة "ماغرا" فقط،
‫بل إنها أتت بولدين بالغين،
‫"هانيوا" و"كوفون".
‫كلاهما مبصران.
‫سيحرقهما متطرّفو "بايا".
‫سيطيعون أمر ملكتهم.
‫بوجود طفلين مبصرين بالغين الآن
‫في العائلة الملكية،
‫فهم في خطر أعظم حتى مما كان.
‫لا نعلم نواياهم.
‫نعلم أنهم تكبّدوا عناء
‫تحرير قائد صائدي السحرة من الأسر.
‫تلك نوايا كافية، يجب أن نضرب الآن.
‫إن هاجمتنا "بايا"، فسيكون ذلك انتحاراً لهم.
‫قد تكون الملكة مجنونة، لكنها ليست حمقاء.
‫مع ذلك، فهذه تطورات مقلقة.
‫يمكنني جمع قوانا في غضون…
‫لا، اثبت يا "إيدو".
‫ما زال جيش "غانايت"
‫يسبّب لنا متاعب في الغرب.
‫وأنت نفسك وقفت هنا وسمعت رأي المجلس
‫في شنّ حملة إلى الشرق.
‫- لن تقنعهم بذلك أبداً.
‫- لا، أنت من سيقنعهم.
‫نفوذي أقل من تقديرك.
‫ما أنا إلا ضلع من "المثلث".
‫لكن مع ذلك،
‫سأقنع المجلس بطلب قمة دبلوماسية
‫مع مملكة "بايا".
‫- الـ"تريفانتيون" لا يطلبون السلام!
‫- نفعل ما ينبغي علينا.
‫وستفعل ما تُؤمر، هل تفهم؟
‫نعم يا سيدي.
‫على الأقل، سيمنحنا ذلك وقتاً
‫لإرسال كتيبة أو 2 شرقاً،
‫إذا تطلّب الأمر.
‫مفهوم.
‫سأبلغك بقرار المجلس.
‫تنفّس ببطء وعمق يا "بابا"،
‫واشرب هذا.
‫سيقوّيك.
‫متى صرت طبيبة؟
‫لست طبيبة بعد، لكني أتعلّم من الأطباء هنا.
‫ينبغي لتلك الجذور امتصاص العدوى
‫لتنقضي تلك الحمّى.
‫لقد خسرت الكثير، بسببنا نحن.
‫مع ذلك تؤويننا.
‫نحن قبيلة واحدة، أتذكرين؟
‫نعم، أذكر.
‫"كوفون"؟
‫لا، لست "كوفون".
‫ماذا تفعل هنا؟
‫إنها ليلة زفافنا يا "ماغرا"،
‫أين أكون غير هنا؟
‫هذا ليس زواجاً، بل تحالفاً.
‫صحيح، لكن يمكن أن يكون الـ2.
‫ارتد سروالك يا "هارلن". أحتاج إلى مساعدتك.
‫- الآن.
‫- حسناً.
‫جعلوني أهرّب إليك جعة ودرّاجاً لتأكله.
‫لا تقلق، لم أسمّمه،
‫إن كان هذا ما يجول ببالك.
‫لم يخطر لي ذلك.
‫ولم يكن عندي سمّ.
‫إخوتنا من "ألكيني"،
‫آخر مرة لجأتم إلينا، رفضناكم.
‫لقد عالجتم ابنتنا "بو ليون".
‫هذا أكثر مما كنا نرجوه.
‫أنتم من يجلبون إلينا رسالة أمل بعودتكم.
‫خشينا أن تقودوا صائدي السحرة إلينا،
‫لأنهم لمّا جاؤوا سابقاً،
‫قالوا إن المبصرين اختبآ بين أهل "ألكيني".
‫ذبحوا رجالاً ونساء وأطفالاً.
‫لم تميّز أسلحتهم بين أحد وآخر،
‫كل هذا لاقتناع صائدي السحرة
‫بأن لدينا علماً بالسحرة.
‫من نجوا منا تُركوا لينشروا الخوف فقط.
‫لكننا سنعيد البناء.
‫نحن بالفعل ننجب أطفالاً.
‫سنقيم أنفسنا إكراماً لذكرى من فقدناهم.
‫كفى!
‫والآن يأتينا خبر بأن الملكة
‫لن ترسل صائدي السحرة بعد الآن،
‫لأنها لم تعد تبحث عن السحرة.
‫قد تغيّر الملكة رأيها مجدداً،
‫لكن الليلة، نحتفل بهروبكما من "تريفانتيس"
‫ونستمتع بحرّيتنا…
‫[بالإشارة] "تاماكتي جون" هنا.
‫…مهما قصر عمرها، من الملكة وصائدي سحرتها.
‫هذا زمن تلتبس فيه الأمور،
‫لكننا نواجهه بأمل
‫لمستقبل أكثر سلماً من ماضينا.
‫هل فقدت صوابك؟
‫"فاليير" يستحقون القصاص.
‫أنا مدين لهم بذلك على الأقل.
‫بل أنت مدين لي.
‫أتحسبني لا أريد شقّ عنقك كلما سمعت صوتك؟
‫أنت سفكت دماء قومي أيضاً.
‫لكن لن يتسنّى لك الموت.
‫عقابك أن تعيش مع ما فعلت.
‫يجب أن تستحق الموت أيضاً يا صائد السحرة،
‫مثله مثل الحياة.
‫هذا مكانه المفضل.
‫و… كرسيه المفضل.
‫"كيريغان"، تعال.
‫استيقظ، هيا.
‫الأميرة.
‫ما زلت أشمّ الزهور عليك.
‫يُفترض أن تكونا في البيت
‫تحتفلان بزواجكما في الفراش.
‫أحتاج إلى مساعدتك.
‫- يا أخي، أتعجز عن أداء واجبك الزوجي؟
‫- نريد منك عبور الحدود.
‫لأهرّب ماذا؟
‫ابنتها، "هانيوا".
‫إنها أسيرة لدى الجيش الـ"تريفانتي".
‫نعم.
‫نعم، اغرب عن وجهي.
‫أرجوك.
‫سموّ الأميرة، في مهنتي على العموم،
‫هدفي تجنّب الجيش، لا البحث عنه.
‫"كيريغان".
‫إن كانت حقاً بسجن عسكري،
‫فلن أستطيع إخراجها.
‫بحقك. يمكن رشوة السجّانين، كأي أحد آخر.
‫ربما.
‫لكن يتطلب ذلك كثيراً من النقود.
‫لك أم لهم؟
‫- أنت تسيئين لي يا سموّ الأميرة.
‫- لا، لم تسيئي.
‫لا، أفترض ذلك.
‫مع ذلك، سيتطلّب الأمر جهداً كبيراً.
‫حين تجدها،
‫كيف ستخرجها من "تريفانتيس" بأمان؟
‫الخروج من المدينة أسهل جزء.
‫أنا أهرّب الزهر الشوكيّ الـ"غانايتيّ"
‫من "تريفانتيس" إلى "بينسا" منذ سنين.
‫أعلم كل منفذ ومخرج في المكان.
‫أفتقبل المهمة؟
‫اعتبرها… هدية زفاف.
‫سأرحل حين يدفأ اللهيب الإلهي.
‫بل الآن.
‫هيا، انهض.
‫لا، ليس الوقت مناسباً.
‫"باريس"؟ كيف أمكنك إحضاره إلى هنا؟
‫كيف أمكنك حتى مشاركته الهواء الذي يتنفسه؟
‫نحتاج إليه. له غرض جديد.
‫لا، سيموت على يدي الليلة.
‫لقد قتل أمي.
‫نعم. سيدفع ثمن ذلك وقتاً ما.
‫لا أصدق أن هذه أنت.
‫أنت خائنة.
‫إنه أملنا الوحيد في الوصول إلى "ماغرا".
‫لقد ذبّح صائدو السحرة أهل "فاليير".
‫لن يرضوا بهذا.
‫أرجوك، لا يمكنك إخبارهم.
‫- لقد وثقت بك.
‫- "بو ليون".
‫تعرفينني.
‫تعرفين قلبي.
‫يا فتاة.
‫ارحلي قبل صعود اللهيب الإلهي.
‫لن أكتم سرّك أطول من ذلك.
‫"كوفون"؟
‫الشكر للّهيب الإلهي.
‫- قلت لك أن تبقى بغرفتي.
‫- أعرف.
‫أنا هنا.
‫أنا آسفة.
‫أعلم أن هذا كله بلا شك يبدو لك
‫غريباً ومزعجاً للغاية،
‫وأعدك بأن أفسّر كل شيء،
‫لكن لا يمكنك أن تعصي أمري هكذا مجدداً.
‫المكان هنا غير آمن.
‫- أختي شخصية…
‫- "سيبيث".
‫لا تقلقي، تقابلنا.
‫جاءت لتراني بعد زفافك.
‫"كوفون".
‫- لا يمكنك الوثوق بها.
‫- لم لا؟
‫ليست هي من كذبت عليّ طوال حياتي.
‫ليس الأمر بهذه البساطة.
‫أنت خنت زوجك الليلة.
‫خنتنا جميعاً، وليست أول مرة.
‫كان يمكنك إعلان نفسك لصائدي السحرة
‫ونحن صغيران.
‫كان يمكنك إنقاذ قبيلة "ألكيني".
‫ما كنا لنُضطر إلى قضاء حيواتنا كلها هرباً.
‫ما كانت أختي لتقبل أي أطفال مبصرين
‫ليسوا من صلبها.
‫كانت لتقتلنا جميعاً.
‫كنت أحاول حمايتكما بخير وسيلة عرفتها.
‫- بالكذب علينا.
‫- طبعاً بالكذب عليكما.
‫لو قلت الحقيقة لأحرقوكما.
‫لا.
‫لقد حقد علينا.
‫حقدت على بصرنا، طوال حياتينا.
‫لهذا غضبت إلى تلك الدرجة
‫حين أدركت أننا تعلّمنا القراءة.
‫أليس كذلك؟
‫رفضت التحدث إلينا.
‫قلت إنك لم تعودي تعرفيننا.
‫هل تعرفين نفسك يا أمي؟
‫لأنني لا أعرفك.
‫أنت و"هانيوا" تنتميان إلى عالم
‫ما كان لي أن أفهمه.
‫كنت مرعوبة
‫من أن يأخذكما البصر مني يوماً ما.
‫يبدو أنه قد فعل.
‫ماذا تفعلين بشأن "هانيوا" وأبي؟
‫أرسل اللورد "هارلن" بالفعل شخصاً ليجدهما.
‫صحيح، أنا واثق بأن زوجك الجديد
‫مصمّم جداً على إيجاد زوجك القديم.
‫سألتني إن كنت أذكر عدد من قتلتهم.
‫كأنني أسألك كم نفساً أخذت اليوم.
‫حين تركتني الملكة أنزف حتى الموت…
‫أُصبت بذهان.
‫لم أكن ميتاً… لكني لم أعد بين الأحياء.
‫وهناك…
‫فجأةً…
‫كان عندي بصر.
‫أتعرفين ما رأيت؟
‫رأيت وجوهاً.
‫رأيت وجوه…
‫كل رجل وامرأة وطفل قتلته وعذّبته.
‫سمعت صرخاتهم.
‫شعرت بآلامهم.
‫لكن بين كل تلك الوجوه…
‫لم أجد وجه زوجتي ولا أبنائي.
‫لم أكن موجوداً حين أغرقتهم الملكة "كين"
‫في فرشهم.
‫بدلاً من ذلك…
‫كنت أنحر كل تلك الوجوه.
‫لقد قاتلت في صف الشرّ سنين طويلة.
‫الآن عليك القتال في صف الخير.
‫ما كان عليك أن تمنعي الفتاة من قتلي.
‫حسناً، كفانا توقفاً.
‫سنواصل السير حتى نبلغ "بينسا".
‫لا تخف.
‫ستحظى بفرص عديدة لتموت.
‫سنحظى بها جميعاً.
‫لطالما ظننت
‫أن قدرتي على أن أرى وعجزك عنه
‫أمر يفرّق بيننا.
‫ظننت أن بيننا مسافة شاسعة.
‫لكن كلما شعرت بقلة حيلتي،
‫في "بيت التنوير" وفي "تريفانتيس"،
‫أنت وجدتني دائماً بشكل ما.
‫أنت صغيرتي.
‫و"كوفون" ولدي، و"ماغرا" زوجتي.
‫ما دمت حياً، لن يفرّق بيننا شيء. نعم.
‫أعلم أني أسبّب لك صعوبات.
‫هذا صحيح.
‫بيننا وبين "بينسا" مسيرة يومين.
‫كيف ستكون "بينسا" في ظنك؟
‫مزدحمة.
‫وكيف ستكون هي في ظنك؟
‫- ستكون مثل "ماغرا".
‫- صحيح.
‫هل نعرف من تلك أصلاً؟
‫ترجمة "عنان خضر"