...كنت أبحث عنكم
.أعلنوا عن أنفسكم، تعش القرية
.لقد هرب السحرة
."رسالة من "جيرلاماريل
.إنها رسالة للأعين
،ولديّ العزيزين"
النهر هو الخطوة الأولى
".من رحلة عودتكما الطويلة إليّ
.ينقصني شيء
.شيء مهم جداً لي. يجب أن نستعيده
.أظنني أعلم من سرقنا. انظروا
.هناك همسات جديدة بشأنك
من يهمس؟ السيدة "آن"؟ اللورد "دون"؟
.يجب ألا يكون بموتها صراع
.ولا دليل على يد بشرية
،قررت ألا أموت في سبيل هذه المدينة
.بل ستموت المدينة في سبيلي
.جيرلاماريل"، لم تأتني"
.لذا سآتيك أنا
!"تشيت تشيت"
!"تشيت تشيت تشيت"
.ها أنت ذا
.انظر إلى ما حدث
.انظر إلى ما فعلت
.انتهت قصتك الآن
.قصتكم جميعاً... أنهيتها
.لكن قصتي ما زالت في بدايتها
.وداعاً أيها الأب
.لطالما أحببتك... حتى وإن لم تحببني قط
.أرجوك يا ملكتي
!لقد هجرنا الرب
...نحن "بايان". نحن مقدسون. نحن مختارون
.هيا يا فتى
.حسناً. كلب مطيع
.لقد طال نوم الوحش
.والآن قد استيقظ
...كل شيء أمامنا
.كل ما له أهمية
.شكراً
لم تشكرينني؟
.لأنك منحتني وقتاً لنفسي
وقاومت الرغبة في الإلحاح على أجوبة
.تعرفين ألّا يمكنني إعطاؤها
ماذا عساها تكون قيمة بضع حلى
أعطاك إياها والدك
...لدرجة أن تخاطري بحياة ولديك وزوجك
لمجرّد استرجاعها؟
أنا واثقة بأنه لو في القصة
،أكثر مما بحت به بالفعل
.لأخبرتهم قبل أن تخبريني
...لكني سأقول
...إن هناك سؤالاً مختلفاً
...قضيت الفترة القصيرة الأخيرة
.عاجزةً عن طرده من عقلي
أي سؤال ذلك؟
...يوم ظهرت في حياتنا
"أتذكرين آخر شيء قاله لي "جيرلاماريل
قبل رحيله؟
.لا
".قال، "توخي الحذر
،في تلك اللحظة، وكل لحظة مذاك الحين
...افترضت أنه كان يقصد
،توخي الحذر مع هذه المرأة التي أحبها"
".والطفلين اللذين ستنجبهما قريباً
...كنت أتقوّى بكلماته
باعتبارها شيئاً راسخاً أتشبث به
.طوال هذه السنين
لكن بعد كل ما تغير منذ غادرنا الشلال
...وأبحرنا في هذا النهر
.أتساءل إن كنت أسأت فهم قصده
وماذا كان يقصد غير ذلك؟
الآن زوجك وولداك
.قد ذهبوا عزّلاً نحو خطر جسيم تلبيةً لأمرك
.لم يترددوا
.ولا أنت
أشعر بشيء ينمو بداخلك منذ بدأنا رحلتنا
.في هذا النهر
."شيء في صوتك وفي أسلوبك يا "ماغرا
.شيء خطير
.شيء مظلم
.أنا من عرفتها طوال عمر كامل تقريباً
.أتفهم حيرتك، وأتسامح مع فضولك
لكن أرجوك لا تقترحي أن زوجي وولديّ
في خطر جسيم
.بسبب دوافعي الخبيثة
.أو أني لا أبالي بسلامتهم
.أمسكي بيدي
...صلّي معي
.أن يعودوا جميعاً سالمين آمنين
.قد تكون هذه آثار أقدام
أين؟
.هذا سخف
ماذا تسمعان؟
.لا شيء
.أسمع دندنة
.نعم
.جماعة من الناس يدندنون
.الصوت قادم من ذلك الاتجاه
دندنة؟ من يدندنون؟
.دندنة
ما هذا؟
.أوبايول". نبّاشون"
.لا أحد هناك. يبدو المكان مهجوراً
.هذا غير صحيح
.يخرجون ليلاً وينامون نهاراً
.هم من سرقونا
.إنهم قطعاً هناك
.لكن لا أستطيع تحديد عدد رجالهم
.أخمّن أنهم أكثر منا بفارق كبير
.بالتأكيد -
.لن نعود أدراجنا -
.أخمّن أيضاً أنهم أكثر تسلحاً منا بكثير
،أيّما كانت أهمية ممتلكات أمك
.فأنا واثق بأنها لن تريد موتكما من أجلها
.وأنا أيضاً
لكن يمكنني التسلّل إلى هناك ثم الرحيل
.دون أن يشعروا بوجودي
.لن يذهب أحد وحده
.يجب أن أذهب وحدي
.هذا أضمن لكيلا أنكشف
.يمكنني الدخول والخروج خلسةً
.قلت بنفسك إنهم غالباً نومى
.لكن إن أيقظت أحدهم، خرج الآخرون سريعاً
.إذاً سأتجنبهم
،عرفت أمي مدى صعوبة العثور على هذا
.ولكنها طلبته منا رغم ذلك
أنقول إننا لا نثق بأنها تعي معنى ذلك؟
أنقول إنها عاجزة عن اتخاذ قرار كهذا؟
.حسناً
.كلاكما ها هنا
.سأناديكما إن احتجت إلى مساعدة
.لكن يجب أن أحاول
.هذه فكرة بشعة
.كان علينا منعها
كيف؟
.كانت لتفعل هذا لأي منا
.ما كان أحدنا ليمنعها
.بصراحة، لا أظن أن لهذا علاقة بنا
،أظن أن لحظة ما ذكرت أمي أباها
،وعلاقتها به
.اتخذت "هانيوا" قرارها
.لم يكن هناك قرار لتتأخذه أصلاً
.كان محتوماً
،فكرة غياب الأب
،وفرصة معاودة التواصل
...هذا
.لم تتحمله
...وأخشى ألا يكون هناك
.لا
!"هانيوا"
."هانيوا"
أما زالت تتنفس؟ -
.نعم -
أين أُصيبت؟ -
.لا أرى -
!أبي
!مهلاً. لا
!لا، توقف! أنت لا تعرف من هو
!لا يهمني من هو
.صدره
.انظر. تحسّس
.انهض
.إنه يرى
.فراغ شاسع هنا
...وُلدت تحت صوت المحركات
...والهدير والقوة
.والمعنى
.قضيت حياتي كلها غارقةً فيه
.لم أبتعد قط عن العاصمة حتى أعجزني السمع
لطالما تساءلت عن صوت العالم
...إن ارتحلت
.إلى أبعد قليلاً
.تبيّن ألا صوت له إطلاقاً
.كم هذا ممل
.أصغي إلى المياه يا ملكتي
.والرياح
.وربما إن أصغيت، فقد تهمس لك بأسرار
.لا أسرار هنا
.ولا معلومات تُقايض
.ولا قصص تُحبك
.لا قوة ولا خوف
.لا شيء
...أهكذا حقاً يمضي الناس حياتهم
في غياب أي شيء ذي أهمية؟
.أفترض ذلك يا مولاتي
،قد تتطلب هذه الرحلة ذلك
.لكن لا أظنني سأجيد لعب ذلك الدور
.لا أؤمن حتى بأن عندي أدنى استعداد له
.أنا جائعة
!أنا جائعة
.أنا مستعدة لتناول عشائي
.هل وجدت بيضاً؟ إنه موسمه
أيها السائق؟
أسمع النار تخمد. هل وجدت طعاماً؟
أين أنت أيها السائق؟
.أنعش النار، فهي تختنق بدخانها
أيها السائق؟
.أيها السائق؟ أجبني
!"نايري"
."نايري"
.أيّما تشاءان عندي
.أيّما تشاءان عندي. لديّ خواتم وعظم إلهي
.ناعم جداً
.بأصابع بديعة
.لا خواتم
.ولا عظماً إلهياً
.سنأخذك
نايري"؟"
!"نايري"
.أمي، لقد عدنا
."هانيوا"
.تعالي
هل وجدتها؟
.أشكرك
.أحصي 4
من صديقنا الجديد؟
."يسمّونه "بوتس
.جلود راكون
.هذا هو المخلوق الذي سرقنا
.نعم
.لكنه لم يعرف من نحن، ولم يملك خياراً
.دعيني أشرح، أرجوك
.حسناً
،"حين تركنا "جيرلاماريل
...تركنا للذهاب إلى "بيت التنوير" كما وعد
.يبدو أنه لم يذهب إلى هناك مباشرةً
.فقد توقّف في الشتاء
."وذهب إلى الـ"أوبايول
.وعاش بينهم سنةً
سنةً؟
...لكن... فور مولد طفله
.استأنف رحلته
.بوتس" هو ذلك الطفل"
."بوتس" ابن "جيرلاماريل"
.أخونا
...بعدما تابع "جيرلاماريل" رحلته
.عامل الـ"أوبايول" "بوتس" كعبد
.وأجبروه على النبش والسرقة لحسابهم
وبعد انتشار خبر حملة صائد السحرة
،في هذه المنطقة
رحل الـ"أوبايول" بحثاً عن الأمان
.بمكان آخر
.وتركوه هنا ليعتني بنفسه وحده
!يا صغيرة
أتقترحين أن يصحبنا؟
.نعم
...فإلى جانب إنقاذه من المعاملة الحيوانية
وإلى جانب إمكانية انتفاعنا منه
...باعتباره مقاتلاً ماهراً
.يستطيع الرؤية
أليس كذلك؟
.بلى، يستطيع الرؤية
هل أنتما متفقان؟
لم يتصرف الجميع هكذا؟
.إنه من أهلنا. لن نتركه وراءنا
.طرحت جميع الأسئلة التي لديكما
.وأعربت عن المخاوف نفسها
ثم؟
،"إذا كنت سأمنع حدوث هذا يا "باريس
.فأتصوّر أني كنت لأقول ذلك قبل الآن
ألا توافقين؟
ماذا تعرفين عنه غير ذلك؟
.غير مهارته في السرقة
أتثقين به؟
لم أحظ في حياتي بشخص يعتني بي
.كما يعتني ببعضكم البعض
،ولكي أكون جزءاً من ذلك
.سأنفذ أي شيء تطلبونه مني
.فدعوه يأتي
دعونا نبدأ تكوين جيش لأنفسنا
...من المبصرين
ما دام أحدث المجنّدين مستعدين
للقسم بولائهم
.للقائد الوحيد الموجود بيننا
.أقسم بهذا
.لا. أرنا ولاءك
.يا له من يوم جميل
أرى صمتكما المطبق أكثر تشويقاً بكثير
.من صمتها المطبق
،لعلمكما، سأكون موجودة حين يشقّون حلقيكما
لأذكركما بالخطأ الفادح
.الذي ارتكبتماه اليوم
...كثيراً ما افترقت عنك
.وخفت أن تكون آخر مرة
.دعنا لا نفعل هذا مجدداً
...لم أخبرك قط بالكثير عنه
.عن أبي
.لم أطلب منك ذلك
.لم أكترث قط بمنشأك
.أعرف. ولا أنا بمنشأك
.أعطاني هذه يوم وفاته
.كانت مع عائلته طوال حياته
.افتحها
.كل ذلك لأجل هذه
.حتماً أحببته كثيراً
.كان رجلاً طيباً جداً
.كان عطوفاً وحكيماً
.أظنك كنت لتعجبه
.لا داعي للمبالغة
.ليتني عرفته
.ربما يمكنك إخباري عنه في وقت ما
.أظنني أودّ ذلك
.كوفون" على حق"
.ينبغي أن أتحرك
.بالطبع
..."ذلك الفتى، "بوتس
أنت لا تثق به، أليس كذلك؟
.لم أنو الثقة بأحد جديد منذ فترة
.فهمت
فلم اخترت السماح بهذا؟
.إطراء منك أن تتخيّلي أني كان لي خيار
.أنا جادة
.أعرف -
لماذا لم تمنعه؟ -
...لأن في نهاية هذه الرحلة
.سيقابلون أباً جديداً
ولا يمكنني إعطاؤهم سبباً آخر
.ليريدوا أباً جديداً
.كوفون" يتفهم خياراتنا"
.لطالما تفهّمها
.ولا يأخذها على محمل شخصي
...لكن هي
.لا أريد أن أخسرها
.لن تخسرها
.نعم
.أحبك
لا أروق لهم، أليس كذلك؟
...إنهم خائفون
.ومرتبكون
.لكنهم أناس صالحون. سيتبدل موقفهم
هل تروقين أنت لهم؟
ماذا قلت؟
.إنهم يصيحون بك
.ويشكّكون فيك ويشعرونك بالضآلة
.هكذا عاملني قومي دوماً
لم جعلوك ترتدي القناع؟
.قالوا إني لست مثلهم
.لست رجلاً، بل شيئاً آخر
.وقالوا إن القناع سيذكّرني بهذا
.عائلتي تحبني
.لا يتفهمون دوماً
.لكني لم أشك للحظة في حبهم لي
.طريقة معاملتك كانت خاطئة
.تستحق أفضل من ذلك
...لكني أعدك
.بأنك واحد منا الآن
.لن تُعامل هكذا مجدداً
.أمك
أتظنينها قادرة على حب طفل آخر
كما تحبك أنت وأخاك بالفعل؟
.قد يستغرق هذا بعض الوقت
.الأمر معقد عليها
...لكن
لدى أمي أكبر قلب في أي شخص قابلته
.في حياتي
.وهي تفعل الصواب
.تفعل الصواب دائماً
لم كتمت سرك كل هذا الوقت؟ -
كيف تفعلين ذلك؟ -
أفعل ماذا؟
تتسلّلين نحو من بوسعهم رؤيتك
.تتسلّلين نحو الآخرين
.لم أكن أحاول التسلل
هل ستجيب عن سؤالي؟
عم تتحدثين؟
أي سر؟
.لقد كتمته طويلاً حتى لم تعد تعرف أنه سر
..."لماذا لم يعرف أحد في "ألكيني
أنك تستطيع الرؤية؟
بالنظر إلى رد فعل الآخرين جميعاً
،حين ظهر صائد السحرة
أظنها كانت حكمة من والديّ
.ألا يأتمناهم على تلك المعلومة
."كان "بابا" و"ماغرا" عالقين في "ألكيني
.وأفترض أنهما كتما السر لحمايتكما
.شيء من هذا القبيل، نعم
هلا أخبرك بشعور أن تشاهد الناس
الجاهلين بمشاهدتك لهم؟
.لا يملكون قوة في وجهك
.يمكنك كتم أسرارهم
.أو نقلها إلى أعدائهم
...يمكنك مهاجمتهم
،دون أن يعرفوا أبداً من فعل ذلك
.ولا كيف ولا لما
.يمكنك تغيير حياتهم
...أو القضاء عليها
...لأي سبب
.أو بلا أي سبب إطلاقاً
.هذا ما يفعله الآلهة
ربما لا تعرف هذا الشعور
لأنك لم تختر قط أن تملك تلك السيطرة
.على الآخرين
.بل اختار والداك بالنيابة عنك
.لكنني أعرف
.وأظن أن "جيرلاماريل" كان يعرف أيضاً
.قرّبني هذا ممن كنت أتتبعهم
..."أما "جيرلاماريل
.فقد أنجب طفلاً بينهم وهجره
فما علاقة أي من هذا بك؟
ربما يسلّيني أنك ترى ومع ذلك
.لا تلحظ سوى القليل
أين أنا؟
."مدينة الديدان"
.يا صديقتيّ
ماذا جلبتما إليّ؟
.معي حصان يحتاج إلى مياه
.وأنا متعبة وأحتاج إلى النوم
.ركبت حصاني طوال اليوم
.وأحتاج إلى زيت لمؤخرتي وخادمة لتضعه
.وبعد نومي، سأتحدث إليك
...لقد ارتكبت خطأً
.أصابع بديعة
.أحسنتما صنعاً، أشكركما على هذا
.ستكون... مثالية
.دودة القز مخلوق أخّاذ
أتودين معرفة السبب؟
.تبدأ صغيرة وبريئة ومتواضعة جداً
،لكن على مدار حياتها شديدة القصر
،تصنع مادة جميلة وكاملة للغاية
،حتى أن أغنى أغنياء العالم
رجالاً يمكن لهم ولزوجاتهم وعشيقاتهم
،ارتداء أيّما رغبوا فيه
.يختارون... هذا
،وحين ينقضي عمرها، ويذهب نفعها
.تمضي آخر أيامها بشكل مشوّه بائس
مخلوق مجنّح يرغب في الطيران
.لكنه محروم من تلك القدرة
،وتكون مستهلكة ومنتهية الصلاحية
.وتتوق إلى الموت
.ستتعرفين إليها جيداً هنا
.وستفهمينها
.يا صديقي، وجودي هنا ليس في مصلحتك
.لم أقابل دودة في حياتي
.نعم. ربما يسلّيك هذا لبعض الوقت
!لكن سرعان ما ستندم عليه
أهذا حق؟
تُرى من تكونين لتزعمي شيئاً كهذا؟
.يدان ناعمتان غير معتادتين على الشغل
.وفم وقح غير معتاد على الضرب
...امرأة ثرية
.معتادة على سلطة كاملة أو ربما سلطة زوج
لكن من أين؟
حملة صائد السحرة أحضرته إلى هنا
.منذ وقت ليس بالبعيد
،وحين كان يطلب معلومات
ذكرتني لهجته بالوقت الذي قضيته
"في "كانزوا
أبيع سلعنا للنبلاء ذوي الثروات الزائدة
.عن حاجتهم
.وتعيد لهجتك إلى ذهني الذكريات نفسها
.أفترض أنك كنت امرأة نبيلة
.ربما حتى مستشارة لتلك الملكة السافلة
.لكن لا يهم
،هنا ستكونين كالبقية أو ربما أدنى منهم
.إذ يجب أن تتعلمي كل شيء من الصفر
،إذا اجتهدت في العمل لحسابي
.فستعيشين في رخاء
،أما إذا حاولت الهروب، فلن تذهبي بعيداً
...وستكون العواقب
.غير محمودة
.أنت مثيرة للاهتمام
.أتطلع إلى أي وقت سنستطيع قضاءه معاً هنا
...اسمعني
."يا "جيرلاماريل
."جيرلاماريل"
كوفون"؟"
.نعم. هنا يا أبي
هل القارب حر؟
.إنه مفكوك، لكنه عالق
ماذا تعني بـ"عالق"؟ عالق أين؟
.تراجعت المياه بفعل الجزر
فماذا سنفعل؟
.علينا الانتظار حتى الصباح
.تعال
.اهربا
.تعالي
.اجري
أيمكنهم العبور هنا بالخيل؟
.نعم. لكن ببطء
.أسمعهم
."هانيوا" -
.نعم -
.خذي أمك و"باريس" وجدي ملاذاً لهما
.أحبك. اذهبي
.إنهم يحيطون بنا
.أبي، سأقف بجانبك
.نعم، ستفعل يا بنيّ
.ابقيا هنا
.سيكون كل شيء على ما يُرام
ماغرا"؟"
!"بابا فوس"
أين أمي؟ ماذا حدث؟
.اختفت -
!"هانيوا" -
."هانيوا" -
.لا -
.بابا"، كنت أمسكها من يدها"
هل أخذوها؟
.لا، هي أفلتت يدي
".وهمست لي قائلة، "توخي الحذر
أمي؟
!أمي
!"تاماكتي جون"
هل تسمع صوتي يا صائد السحرة؟
هل تسمعني؟
.تحدث
...يا صائد السحرة
هل تسمعني؟
.أسمع صوت امرأة ميتة
.فأصغ السمع
.خذ بيدي
.وتحدث
...تحيا
..."الأميرة "ماغرا
."من بيت... "كين
!قدّموا الولاء
"ترجمة: "عنان خضر