هل من أحد هناك؟
أنت! عرّف عن نفسك.
قلت لك أن تعرّف عن نفسك فوراً.
أنا نكرة.
أعطني عقدك.
لا تلزمك عقدي.
لم لا؟
ظننت أنني قتلته.
اخترقه سيفك.
كان سيموت متأثراً بجراحه،
لكن بعد وقت طويل.
تعال يا صبي. تعال.
لا يمكنك أن ترى موت ضحيتك.
يجب أن تشعر به. ضع يديك على يدي.
والآن، أغمض عينيك. أغمضهما.
تقحمه وتحركه للأعلى.
- أتشعر بذلك؟
- نعم.
أتشعر بالتمزق والانهيار؟
اذبحه هكذا وأعدك بأنه سيبقى ميتاً.
مدّي ساقك.
هل سنواجه مشكلة أخرى؟
أيتها الملازمة "رين". أتيت لأتفقد السجينة.
- ألديك ما تبلغين عنه؟
- إنها بخير.
أيها الجنرال، قلت إنها ستبقى لأيام قليلة.
انقضى شهر تقريباً.
لن يطول الأمر أكثر.
لا أفهم لما تبقيها هنا.
تعرفين أنه لا يمكنني تصنيفها سجينة رسمياً.
إن عرف "المثلث"
أنك هرّبت سجينة مبصرة إلى المدينة،
- فسنكون كلانا في عداد الأموات.
- ستكونين بخير.
أنت تطيعين الأوامر، فأطيعيها
ودعيني أقلق بشأن المجلس.
لا يمكنني أن أثق بسواك في هذه المسألة
يا "رين".
تثق بي بما يكفي لأنفذ أعمالك،
لكنك لا تثق بي بما يكفي
لتخبرني من تكون ولما هي هنا.
أنا أيضاً أريد أن أعرف من تكون
ولما أنا هنا.
أنا… القائد العام "إيدو فوس".
وستتكلمين… حين يُوجه إليك الكلام.
استريحي أيتها الملازمة.
نجحت في عدم إفساد درعه.
يبدو أنه قد يناسب مقاسك.
يلزمني درع الصدر وحسب.
خذي، أمسكي سيفي.
أتظن أنه سيناسبك؟
لا داعي لأن يناسبني.
أريده أن يحمل رائحته وحسب.
أعطني سيفاً يا بنيّ.
حسناً.
خيّما أنت و"باريس" على بعد 50 نبضة قلب
في عمق الغابة.
- من ناحية الجبل…
- عمّ تتكلم؟
سأرافقك.
لا. لن ترافقني.
سيكون من الصعب أن أخرج أحدكما.
وكيف ستجدها؟ ستحتاج إلى عينيّ.
عيناك؟
ماذا تفعل يا أبي؟
"بابا"!
- اضربني.
- ماذا؟
قلت لك أن تضربني.
سيسمعون كل حركة تقوم بها كما أسمعها.
بعيشك حياتك مبصراً، أصبحت صاخباً وأخرق.
هذا يكفي.
"كوفون".
بنيّ.
أصغ إليّ.
أنا وأمك…
ربيناك لتكون رجلاً طيباً وليس محارباً.
لا أريدك أن تُضطر إلى القتال مثلي.
لم أتخيل أن تعيش بعيداً عن شعب "ألكيني".
ولقد فشلت في إعدادك لذلك.
الأرجح أنني لن أعود.
يجب أن تتعلم أن تقاتل بعينين مغمضتين
كرجل أعمى،
كما كنت سأعلمك.
وتذكّر، عيناك قد تخونانك.
أبي…
على أحدنا أن يبقى. اتفقنا؟
- "باريس".
- نعم.
تعالي.
أصغيا إليّ. انتظرا 7 أيام.
إن لم أعد،
فهذا يعني أنني مت وكذلك "هانيوا".
وابتعدا من هنا بقدر ما تستطيعان.
قوليها يا "باريس".
7 أيام ونذهب.
إن لم أعد، فأنت كل ما يتبقى له.
نعم.
أقسمت ألّا أعود إلى هنا أبداً.
عد مع "هانيوا" وأقسم بذلك مجدداً.
آسف يا بنيّ.
أحبك يا بنيّ.
هل أنت بخير؟
طبعاً أنا بخير.
غبت وقتاً طويلاً.
قضينا أياماً طويلة في الطريق
وأكلنا طعاماً معداً بشكل سيئ.
معدتي ليست قوية كمعدات شعب "ألكيني".
كم تبعد "بينسا"؟
إنها على مسافة قريبة من البحيرة، جلالتك.
حسناً إذاً…
لنتقدم.
- "تاك"!
كتيبة الحدود الـ26 يا سيدي.
حين لم يتواصلوا معنا، أتينا بحثاً عنهم.
لا بد أنهم قابلوا مجموعة مهربين.
لا، هذا ليس عمل مهربين.
سيدي؟
انقلوهم.
- دفن بكامل مراسم الشرف.
- حاضر يا سيدي.
أهلاً بك في ديارك يا "بابا".
العقد.
تابع
القائد "كوجي"؟
الكتيبة 26؟
لا يُفترض أن تعود الكتيبة 26 قبل الغد.
أمروا بعودتي باكراً
لتقديم تقرير عن الضحايا.
أليس هذا غير اعتيادي؟
ليس حين يسقط ضحايا.
يمكنك التوجه إلى البوابة الشرقية.
سيدي.
يجب أن تأكلي.
وما همك إن أكلت؟
لا يهمني.
أحاول أن أجعلك مرتاحة.
أنا مقيدة بهذا السرير من أسابيع.
صدقيني، قد يؤذيك "إيدو" أكثر من ذلك.
ولم لم يفعل ذلك؟
لم يفعل بي هذا؟
قلت لك إنني لا أعرف.
لا أعرف لما أنت هنا حتى.
قال الجنرال إن اسمه "إيدو فوس".
وبعد؟
أبي هو "بابا فوس".
شقيق "إيدو"؟
هل سمعت به؟
سمعت قصصاً وحسب. أنا…
كنت لا أزال طفلة حين هرب.
لكن "إيدو" يبحث عنه منذ أكثر من 25 شتاء،
لينتقم لموت والده.
- أتقولين إن "بابا" قتل والده؟
- نعم.
لا أصدق ذلك.
لا يهم ما تصدقينه.
يستغلني "إيدو" ليجذب "بابا" إلى هنا.
يختار معظم الرجال أن يتجنبوا أبي بأي ثمن.
الجنرال لا يشبه معظم الرجال.
وهو ينتظر منذ وقت طويل
ليضع يديه على "بابا فوس".
"بوابة (تريفانتيس) الشرقية"
لا تعرفين أبي.
حين يأتي لينقذني،
لن تدركوا ذلك إلا بعد رحيلنا.
قد ينجح والدك بدخول المدينة…
التالي.
…لكنه لن يخرج منها حياً.
عقد التعريف
هذه مدينة "إيدو".
هيا بنا. أسرع. عقد التعريف.
وسيكون بانتظاره.
إذاً "إيدو" هو الجنرال
وأنت تعملين لصالح "إيدو".
فماذا تكونين إذاً؟
أنا شخص يشعر بأنه أجاب
إلى ما يكفي من أسئلتك.
حسناً. سؤال أخير.
هل يعرف أنك تبصرين؟
تعالوا واختاروا عاهرتكم.
إرضاء جنسي لجميع الأذواق.
كل ما ترغبون في…
- اللذة مضمونة.
- انظروا إلى هؤلاء الجميلات.
"وداعاً يا (روبي)
- من يسمك باسم؟"
- شكراً.
"حين تتغيرين مع كل يوم جديد
سأفتقدك رغم ذلك"
هيا أيها الكسالى السفلة!
انتبهوا للنيران. لا أريد أن تخمد.
أيها الحداد. هذا ليس جيداً.
لا بد أنه كُسر وهو يبرد.
لأنه حُرّك وهو يبرد.
ذوّبه وكن حذراً أكثر بحق الجحيم.
فولاذ عسكري. سيف "بلاك". أصلي.
ومعك درع الصدر المناسبة له.
هذا صيد نادر.
ما قيمته بالنسبة إليك؟
من غير القانوني شراء أو بيع أسلحة عسكرية.
- إذاً سآخذها.
- مهلاً.
10 عملات نحاسية.
هذا سعر السيف بمفرده. 20.
لقاء 20 عملة نحاسية،
عليك أن تحضر الجندي الذي سرقتها منه.
كان يجب أن تخبرني ذلك قبل أن أقتله.
أعرف هذا الصوت. لكن هذا لا يُعقل.
إنه صوت رجل ميت.
وإن لم يكن ميتاً،
فقد أحصل على 100 عملة نحاسية إن سلّمته.
أجل، لكن أولاً، عليك أن تبقى حياً.
وأعرف أنك لا تستطيع أن تسبقني.
تباً لك!
"بابا فوس".
لا بد أنك فقدت عقلك لتعود إلى هنا.
يسرني سماع صوتك.
لكن أظن أنني سأندم على ذلك قريباً.
أجل، صحيح.
تعال، المكان أبرد في الخلف.
كيف عرفت؟
أمضيت حياتي وأنا أحاول أن أخفي ذلك.
مثلك تماماً. أعرف كيف يبدو ذلك.
من الواضح أن "جيرلاماريل" ليس والدك.
لا.
والداي هنا، في "تريفانتيس".
وأمك أو أبوك؟
إنهما طبيعيان.
وكذلك إخوتي.
وُلد "جيرلاماريل" من والدين لا يبصران،
لكنني لم أسمع بأي أحد آخر بهذه الحالة.
هل يُوجد آخرون مثلك هنا؟
ليس بحسب علمي.
لا بد أنك وحيدة جداً.
وكونك جندية،
ألا تخشين أن يعرفوا ويحرقوك على أنك ساحرة؟
"تريفانتيس" ليست مثل "بايا".
لا أحد هنا يؤمن بالساحرات.
لكن قد يعدموني.
إن لم يكونوا يؤمنون بالساحرات،
لم قد يفعلون ذلك؟
حكومتنا لا تؤمن بالخرافات، لكنهم عمليون.
لديهم قوانين تعود إلى مئات السنين.
دمّر البصر العالم مرة.
ولن يسمحوا لذلك بالحدوث مجدداً.
إذاً، إن أخبرت الجنرال عن سرك،
فلن تصب الأمور في صالحك، أليس كذلك؟
سيكون هذا كلام سجينة يائسة
ضد كلام ملازمة وفية.
من تظنين أنه سيصدق؟
وكوني سعيدة لأن هذا ما سيحصل…
وإلا، لكنت قتلتك بالفعل،
وأخبرت الجنرال بأنك مت حين حاولت الهرب.
لن تقتليني.
أنت لا تعرفينني.
أعرفك أفضل من أي شخص آخر.
صاحبة الجلالة الملكة "كين".
حتى وسط هذا الضجيج كله،
ما زلت أسمعك تمتعضين.
وعدتني بأن نستمر بالبحث عن عائلتي.
وسنفعل ذلك.
نحن نبحث منذ أكثر من 30 يوماً.
لا يمكننا أن نهيم في الريف
إلى ما لا نهاية.
علينا أن نستعيد المملكة.
وحين نفعل ذلك، سنمتلك جنوداً جدداً
وثكنة تسمح لنا بالاستمرار بالبحث.
مع أن ذلك قد يكون بلا جدوى.
"(بينسا)"
يجب أن نغادر.
اهدأ يا "بوتس".
نشأت بمفردك وفي القذارة،
وأصبحت الآن مرافقاً لملكة "بايا".
- ألا تفهم حجم هذه المعجزة؟
- يعتبرونني مشعوذاً هنا.
تخدم هدفاً مقدساً ومحدداً.
ستبقيك بأمان. والآن، كف عن الشكوى.
غرفة جميلة.
ملكتي.
ارتحنا جميعاً لكونك نجوت.
حين سمعنا بدمار "كانزوا"، خشينا الأسوأ.
لورد "هارلن"، أشكرك على الاستقبال الرائع.
حضورك يشرفنا في جميع الظروف،
فما بالك بعودة منتصرة من الموت؟
مرحباً أيها اللورد "هارلن".
مرحباً. من هذه؟
"ماغرا"؟
ألم تعرف صوتي؟
لا يمكن.
هذه أنا يا "هارلن".
أيتها الأميرة.
عادت الأختان لنا.
إنه يوم المعجزات!
مر وقت طويل. فُوجئت لكونك تذكرتني.
- طبعاً أتذكرك.
- جيد.
لأنه وحسب ما أذكر، كنت معجبة جداً بي.
ملكتي.
العقد التي تلقيناها قبل وصولك،
ذكرت نيتك في تكريس "بينسا"
لتكون عاصمة "بايان" الجديدة.
أفترض أنك لا تعترض، أليس كذلك؟
بالعكس، يشعرني ذلك بالتواضع.
أعرفك منذ وقت طويل ولا أصدق كلامك.
حزننا جميعنا على خسارة "كانزوا" يا ملكتي.
إنها مأساة لا يمكن تخيلها.
نعم.
مأساة سيتسنى لنا وقت طويل لنناقشها
في إطار خاص أكثر.
طبعاً.
أتخيل كم كانت رحلتك فظيعة.
مجزرة قضت على شعبك.
رميك في "الأراضي الوعرة"
وراء الجدران المنخفضة.
لذا، سمحت لنفسي بتأمين مسكن جميل لك.
إنه مسكن محمي جيداً في موقع مثالي.
- ستكونين مرتاحة…
- هل هو أعلى منزل في "بينسا"؟
هذا هو أعلى بيت. بيتي.
حقاً؟
وسيشرفني أن أعدّله ليصبح قصرك.
سأطلب منهم نقلك إلى الطابق العلوي فوراً.
لن أنسى طيبتك أيها اللورد "هارلن".
الأميرة "ماغرا".
حسناً، هذه فوضى تامة، أليس كذلك؟
هل ستسمح لها بالمجيء هكذا
والاستيلاء على مدينتك؟
إنها الملكة.
عدد جنودك يفوق عدد صائدي السحرة لديها.
أجل، لكن جماعتها ماهرة في القتل
أكثر من جنودي.
ثم، إن أحسنت التعامل مع الموقف،
فهناك فوائد من وجود الملكة قريبة مني.
بالأمس، كانت الملكة ميتة.
كان هذا جيداً بما يكفي بالنسبة إليّ.
"كيريغان"، أنت أخي وأحبك.
لكنك لا تتمتع بأي مخيلة.
إذاً طوال هذا الوقت،
كنت تختبئ في جبال "بايان".
- من الصعب أن أتخيلك من شعب "بايان".
- لست منهم.
عشت بين القبائل المختبئة.
لست من شعب "تريفانتيس".
لست من شعب "بايان".
أقله لست من شعب "غانايت"، أليس كذلك؟
"ياكيس"…
تدخل فوراً في صلب الموضوع.
لم تتغير يا "بابا".
حسناً، ما الأمر؟
- "إيدو".
- تباً.
اختطف ابنتي.
يجب أن أعرف أين يخفيها.
غبت لوقت طويل يا "بابا".
لقد تقدّم "إيدو" في المناصب.
- أعرف أنه الجنرال.
- إنه القائد العام.
- إنه القائد العام؟
- صحيح.
لن تنجح في الاقتراب منه.
غير أنك لن ترغب في ذلك.
فسيسلخك حياً بسبب ما فعلته.
إنها ابنتي الصغيرة.
هل تفهم ذلك؟
اسمع، تخليت عن القتال منذ وقت طويل،
لكن إن اختطفها لكي يجبرك على الظهور،
فلن تكون في سجن عادي.
أظن أنه يبقيها في الثكنة 3.
أخبرني عن الثكنة 3.
إنه مجمع مغلق
يقومون فيه بأعمال عسكرية سرية.
يبقي "إيدو" كتيبته للعمليات الخاصة هناك.
وكيف أدخل المكان؟
لا أحد يدخله، ولا حتى الحكومة.
تباً لك يا "بابا".
أتظنين أنه من الحكمة
أن تستولي على بيت لورد "هارلن"؟
أنا الملكة والملكة تعيش في أعلى البيوت.
حتى الملكة تحتاج إلى حلفاء.
وضعنا هنا ضعيف.
إلى أن يتم شرح سبب تدمير "كانزوا"
بشكل مرض،
سنبقى ضعفاء.
- أنت تقلقين كثيراً.
- أنت لا تقلقين بما يكفي.
انقلب شعبك عليك مرة.
لورد "هارلن" يتحكم بالجيش
وسنحتاج إلى حمايته،
- خاصة حين نعلن القانون الجديد…
- كفى!
كان "هارلن" سمساراً وضيعاً
وتمكن من أن يجعل نفسه سيداً في "بينسا".
لا أعرف كيف فعل ذلك،
لكن لا شك أنه لم يفعل ذلك بالغباء.
أظهري لرجل مثل "هارلن" أي علامة ضعف،
وسيسيطر عليك.
تذكري ذلك.
يجب أن تتوخي الحذر في تعاطيك
مع اللورد "هارلن".
نحتاج إلى أن يكون والقيادة إلى جانبنا.
أنا ملكتهم.
إلى جانب من سيكونون؟
برأيي، ملكة محبوبة ستحقق أكثر بكثير
مما تفعله ملكة محتقرة.
تتحدثين عن أولادك.
قطعت لك وعداً يا "ماغرا".
ألا تظنين أنني سأفي به؟
- أقترح أن تكسبي الود…
- الملكة لا تكسب الود.
…مع القيادة بانتظار أن نفهم
ما حصل في "كانزوا".
ليس عليّ أن أشرح شيئاً لأحد.
جلالة الملكة،
اللورد "هارلن" والقائد "غوسيت".
سأستقبلهما.
دعانا.
ماذا ستقولين عن "كانزوا"؟
سأقرر ما يجب أن يُقال وهذا ما سأقوله.
الكذبة التي ستقولينها ستصبح كذبتي.
إن كان هذا كلام الملكة، فهو ليس بكذب.
اللورد "هارلن". من أحضرت؟
ملكتي. سمو الأميرة.
اسمحا لي بتقديم القائد "غوسيت"،
قائد جيش "بينسا".
هذا شرف لي يا ملكتي.
الهجوم على "كانزوا" كان إهانة لا سابق لها.
نعم.
أعلنّا حالة التأهب القصوى
منذ سماعنا بالأمر.
أتوقع استلام تقرير تأهب كامل
بشأن التعزيزات هنا في الغد.
وستحصلين عليه.
كونك الشاهد الوحيد،
إن أخبرتني من هو عدونا،
- فهذا سيساعدنا للاستعداد بلا شك.
- يمكنني ذلك.
سأفعل، في الوقت المناسب.
استدع المجلس.
سأقابلهم في أقرب فرصة.
حاضر، جلالتك.
لديّ مشكلة منفصلة مهمة جداً.
- "ماغرا".
- سمو الأميرة؟
بحثت عنهم لـ17 سنة،
يمكنك أن تبحثي قليلاً بعد.
هذا منطقي.
انفصلت عن عائلتي.
أريد كل الجنود الذين يمكن أن تستغني عنهم
لأتابع البحث عنهم.
لم نترك ركناً من دون أن نبحث فيه.
شكراً لك.
سأرافقك لنعطي التوجيهات للجنود.
ما نفعله لأجل العائلة!
أجل…
آمل…
أنك وأختك مرتاحتان في البيت؟
نعم.
وأفترض أننا سنجري حواراً جدياً الآن.
من المنطقي أنه بعد الهجوم على "كانزوا"،
سنرغب في تعزيز دفاعاتنا.
ومع ذلك، لقد وافقت على إرسال
جنود لهم دور كبير، خارج المدينة.
إلّا إن كانت لديك أسباب
لكي لا تخشي حدوث هجوم ثان.
مدينتنا محصنة جيداً.
تملك "بينسا" أكبر جيش في "بايا"،
أليس كذلك؟
هذا أحد أسباب اختياري لها.
ظننت أنك اخترتها لأنك تعرفين أنني صديقك.
هل أحتاج إلى صداقتك؟
تسري شائعات يا ملكتي.
شائعات.
أجل، لا يخفى أن نبلاء "كانزوا"
كانوا يتحركون ضدك.
كن حذراً جداً يا "هارلن".
أنا دائم الحذر يا ملكتي.
ولائي لك لا يخفت،
لكن "بينسا" مدينة كبيرة.
فيها الكثير من الكتائب
والكثير من الأشخاص النافذين.
ولديهم شكوكهم.
ولا يسعني إلّا أن أفترض
أنك ستصل إلى جدوى حديثك.
إنها الفكرة نفسها التي ذكرتها سابقاً.
أنا صديق لك.
وقد أكون صديقاً جيداً جداً.
سأتذكّر ذلك. والآن، غادر إن انتهيت.
ما زلت أتبيّن طريقي في قصري الجديد.
ملكتي.
"بوتس".
نعم يا ملكتي؟
يمكنك أن ترى. هل أبدو بشكل جيد؟
تبدين جميلة.
هل أبدو كأنني أريد بقاءك هنا؟
اتركني!
"كيريغان".
كيف كانت الملكة؟
ماكرة وخطيرة كما أذكرها تماماً.
تبدو أنها ستعجبني.
والأخت؟
لم أتبين أمرها بعد،
لكن شعرت بشرخ غامض بينهما.
ثمة أمر غريب.
- ما هو؟
- لا أعرف.
ربما يستحق الأمر أن نكتشفه.
في أي حال،
ستلزمني وسيلة الضغط التي تحدثنا عنها.
أتعرف أين هو؟
يجري توصيله في هذه اللحظة.
جيد.
في هذه الأثناء،
يبدو أن قائد "بينسا" الأعلى
سيُطرد من غرفة نومه.
نعم.
وأخوه الأصغر سناً أيضاً.
عرفت أنك ستقول ذلك.
أيها اللهيب الإلهي. احم "هانيوا".
"بابا فوس"، والدها.
أعدهما لنا سالمين.
أعدهما لنا بسلام.
أعط…
مرحباً؟
لست هنا بمفردك، أليس كذلك؟
يمكنني أن أطرح عليك السؤال نفسه.
لكنك لست بمفردك، أليس كذلك؟
لا، لست…
صائدو السحرة. يجب أن نرحل الآن.
تباً.
لا تتحركي.
- "هانيوا".
- حان وقت رحيلي.
- لن تنجحي في مغادرة المدينة.
- إذاً ستكون رحلتي قصيرة.
سنمشي إلى أغلال الساق تلك…
اللعنة!
- لا أريد أن أوذيك.
- إذاً، دعيني أرحل.
لا أريد أن أفعل هذا أيضاً.
اللعنة!
هذا يكفي.
ماذا يفعل صائدو السحرة
بعيداً عن العاصمة؟
نبحث عن شقيقين من شعب "ألكيني"،
- "هانيوا" و"كوفون".
- لسنا هما.
تخالفك كلابنا الرأي.
- هذا "كوفون".
- لا، لست هو.
دعه وشأنه.
وتقدّم السن الظاهر في صوتك
يظهر لي أنك لست "هانيوا".
- إذاً، أين هي؟
- ليست معنا.
واحد أفضل من لا شيء.
- بأمر من الأميرة "ماغرا"…
- "ماغرا"؟
…عليك أن تعود معنا إلى "بينسا" فوراً.
عمّ تتكلم؟ ليست… أميرة؟ لقد ماتت.
أؤكد لك أنها حية وهي أخت الملكة "كين".
أنت تكذب.
إنه يقول الحقيقة.
- ماذا؟
- إنها حية.
"ماغرا" حية.
- ماذا؟
- يجب أن نتحرك. الآن.
هل أنت متأكدة؟
شعرت بقوة حياتها عليه وبقوة.
أشكرك لأنك أكّدت ما لم يكن قط موضع شك.
- لنذهب الآن.
- مهلاً، لا!
مهلاً، لا يمكننا… لا يمكننا أن نرحل.
نحن ننتظر أحداً.
هل هي "هانيوا"؟
أجل، وأبي. سيعودان قريباً.
- سنذهب الآن.
- لا، لا يمكننا المغادرة بدونهما.
لا يمكننا البقاء. المكان خطر جداً.
يمكنك أن ترافقنا طوعاً الآن،
أو يمكنك أن ترافقنا مقيداً على ظهر حصاني.
ما قرارك؟
- "باريس"…
- "ماغرا" حية.
"كوفون"، اذهب إلى أمك.
سأنتظر "بابا" و"هانيوا" هنا.
لن أتركك هنا بمفردك.
لن أكون وحدي.
اذهب إليها.
اذهب الآن.
لورد "هارلن". تفضل بالدخول.
عرفتني من قرع الباب.
أو من مشيتك وأنت تصعد السلالم.
أجل، نسيت. أنت من الـ"أيورا".
ومن فضلك،
لا داعي للرسميات بين هذه الجدران.
ناديني "هارلن".
أفترض أنك تريد أن تناديني "ماغرا".
هكذا كنت أناديك في طفولتنا.
- لم نعد طفلين.
- طبعاً نحن طفلان.
لكننا أكثر حزناً وغضباً مع التقدّم في العمر.
أتيت حاملاً هدية للطفلة بداخلك.
صولجان صوت.
لم أمتلك واحدة منها منذ سنوات.
أتذكّر أنك كنت تحبين أن تلعبي بها.
أجل.
لا شيء سواها كان يسكت الضوضاء في رأسي.
شكراً يا "هارلن".
هذا أقل ما أمكنني فعله يا "ماغرا".
أتقصد بعد أن استولت أختي على بيتك؟
كل ما أفعله هو في خدمة الملكة.
كما أتذكّر،
كل ما كنت تفعله كان في خدمة نفسك.
حسناً، يبدو أن كلينا يملك ذاكرة مديدة.
أخبريني…
هل كنت في "كانزوا" حين تعرضت للهجوم؟
- لا.
- لا؟
إذاً أما من شهود؟
أولاً، تتوقف عن استخدام ألقابنا،
والآن تشير بكلامك إلى الخيانة؟
أنت أدرى بهذا الشأن.
أنت من تمردت ضد أختك
وحاولت الاستيلاء على العرش لنفسك.
لكن لم يسمع أحد عني شيئاً لـ18 سنة،
وقد يعلّمنا ذلك شيئاً.
فعلاً.
بالمناسبة، أين كنت؟
هذه قصة طويلة جداً
ولا تناسب هذه الزيارة القصيرة جداً.
لا بأس.
سنجد وقتاً لها يوماً ما.
إن سمحت لي بالقول،
لأصبحت ملكة ممتازة.
مواطنو "بينسا" الأعزاء والمكرمون،
ليدفئ اللهيب الإلهي قلوبكم.
أقف أمامكم اليوم بكل تواضع،
كروح وُلدت من جديد من قلب المشقات.
من قلب الألم. من قلب الموت.
وأنا ممتنة أكثر من أي وقت مضى،
على إيمانكم…
ومحبتكم…
"ماغرا"؟
- …والهدف الذي منحتموني إياه.
- أنا هنا.
ماذا يجري؟
- نحن…
- موعد التكريس بعد 3 أيام.
- لقد اتفقنا.
- …نحن…
- قمت بالترتيبات.
- …مختارون.
استيقظت صباح اليوم وقررت شيئاً آخر.
تصرف تقليدي من قبلها.
عاصمتنا الحبيبة، مدينة "كانزوا"،
التي حكمها والدي،
ووالده وجده من قبله،
زالت من الوجود.
شهدت على صراخ شعبي وهم يغرقون.
أطفال يبكون بحثاً عن أمهاتهم
ورجال يبحثون عن زوجاتهم.
كنت مستعدة للموت معهم،
لكن كانت للإله خطط أخرى لي.
شعرت بشعلته تشتعل في داخلي،
وتدفئني فيما حملتني وحمتني من موت محتّم،
لأتحد مع أختي.
الأميرة "ماغرا" التي فقدناها لسنوات.
وهذا الإله نفسه…
الإله الحقيقي الوحيد…
هو الذي جمعنا هنا اليوم
لنكرس مدينة "بينسا"
لتكون عاصمة مملكة "بايان" الجديدة.
أعزائي أهالي "بايا"،
اعرفوا الآن أن ما خشيتموه حقيقي.
الجيش الـ"تريفانتي" قتل شعبنا…
…ودمّر "كانزوا".
اللعنة!
وسأخبركم السبب الآن.
أبلغهم جواسيسهم…
أنني حامل بطفل.
طفل سيغيّر كل شيء.
لأنه سيُولد ويمتلك هبة البصر الإلهية.
أعرف أنه من الصعب أن نتقبّل شيئاً مخالفاً
لتعاليم أسلافنا وآبائنا.
لكنني سمعت صوت الإله…
والإله ضمّ روحه لروحي وأعادني إلى الحياة
لكي أوحّد شعوب "بايا" كلها
لنهزم عدونا في الغرب،
نهائياً.
لقد تحدثت النبوءات عن نصرنا وسيكون سريعاً.
لأننا مختارون لنحمي الأطفال المباركين
حين يُولدون،
وسيُولدون ليبدأ معهم عالم جديد.
عالم حيث المبصرون وغير المبصرين
يعيشون معاً بتناغم في عهد حكمي.
لأننا مملكة "بايان"!
نحن مملكة "بايان"
هل نزلت إلى حفرة الفحم من قبل؟
لا.
لا يحبون الزوار.
ابق قريباً من الجدران وابتعد عن الحفر.
- "سنيل" بانتظارك.
- "سنيل".
خذ، أعطه هذه. سيقودك إلى النفق الصحيح.
والآن، تحرك بأسرع ما يمكنك.
إن تنفست في تلك الحرارة، فستحترق أحشاؤك.
شكراً يا "ياكيس".
- وستموت على الأرجح.
- لا.
مرحباً يا صديقي. هل تحمل لي شيئاً؟
هيا بنا.
سيوصلك هذا النفق
تحت الثكنة 3. اتفقنا؟
لكن لن يصمد أي رجل لأكثر من 30 نبضة قلب
في تلك الحرارة.
فتحرك بسرعة وإلاّ، فستُطهى حياً.
بالتوفيق.
"سيبيث".
- ماذا فعلت؟
- ما تحدثنا عنه.
لم نتحدث عن إنجاب طفل. من "بوتس"؟
لا تحكمي عليّ. تُوجد غاية من قدومه إليّ.
لا يمكنك التأكد من أن طفلك سيكون مبصراً.
ليس قبل أن يُولد.
لا يمكنك، لكن أنا أستطيع.
بصراحة يا "ماغرا"، ظننت أنك ستسعدين.
إن لم يكن لأجلي، فلأجلك.
لم يعد طفلاك ساحرين.
لن يكون هذا مهماً
حين يذبحنا الـ"تريفانتيون" جميعاً.
تتصرفين بشكل هستيري.
وافقت على أن نحكم معاً.
قلت إنني سأحكم وستكونين بجانبي.
- وها أنت هنا.
- لا يهم أين أقف
إن استمررت بالتصرف من دون استشارتي.
وماذا كنت لتقولي لو استشرتك؟
لقلت لك إن شنّ حرب مع "تريفانتيس"
هو ضرب من الجنون.
وإعلان حملك بطفل مبصر فور وصولك
يجعلنا نحن الـ2 عرضة لثورة.
لقلت إنه بخطاب واحد،
أنت وجدت طريقتين للتسبب بقتلنا.
ولألقيت الخطاب نفسه على أي حال.
- "سيبيث".
- "ماغرا".
تُوجد ملكة واحدة فقط وهي أنا.
في هذا الموقف، المرأة الحكيمة تصغي وتتعلم،
بدلاً من أن تفترض أنها تعرف كيف تحكم مملكة
لكي يصبح لديها يوماً ما مشورة
تستحق أن تُسمع.
أنا أعتني بك… يا أختي.
كما فعلت دائماً.
مرحباً يا صديقي.
آسف، يبدو أنني أرسلتك في النفق الخطأ.
أيها الحداد، أواثق بأنه "بابا فوس"؟
سمعته يتكلم مع "ياكيس".
حسناً إذاً،
سننتظر هنا حتى وصول رجال الجنرال،
ونقبض مكافأتنا.
هل من شيء طريف؟
رجال أموات يظنون أنهم سيقبضون المال.
عمّ تتكلم بحق الجحيم؟
أيها الحداد.
يمكنك أن تخرج الآن، قبل أن يصل الجنود.
فات الأوان.
لا يتحرك أحد!
"بابا فوس"، أنت موقوف…
توقف!
انتشروا!
أحيطوا به!
إنه هنا!
منعطف واحد إلى اليسار!
إلى اليسار! انطلقوا!
يتجه نحو الساحة!
"ممنوع الدخول - منطقة محظورة"
- اصمت يا فتى.
- حسناً.
فتشوا الشوارع والأزقة.
إنه في الزقاق المتجه إلى النهر.
"قفي أيتها الأم التي يهديها اللهيب الإلهي
احمي كل الأطفال
واجمعي شمل الأخوات والبنات
قفي أيتها الأم
التي يهديها اللهيب…"
يمكنني سماعكم.
ويمكنني أن أشمكم. فلم لا تخرجون من مخبئكم؟
من يريد الشاي؟
مرحباً يا أخي.
"إيدو".
"بابا فوس" العظيم.
ذابح العشرات من شعب "غانايت" وقاتل والده.
مكبّل كعبد عادي.
كل هذا لأنه لم يستطع أن يقتل صبياً.
يكاد يكون هذا مخيباً للأمل.
أرجوك يا أخي.
ابنتي…
ابنتك؟
ابنتك؟ أتعني ابنة "جيرلاماريل"؟
أرجوك. أطلق سراحها.
- "أرجوك"؟
- لا علاقة لها…
- "أرجوك". أنا…
- …بما بيننا.
من الغريب أن أسمع نبرة تعاطف في صوتك.
أتذكّر مرة كنت أرجو
أن ألقى نبذة من التعاطف منك.
أنا آسف. أمضيت حياتها كلها نادماً
- على ما فعلته بك. أنا…
- اصمت!
لا تقلق.
سيتسنى لنا الكثير من الوقت
للتعويض عما فات.
ابدأ.
"إيدو".
أطلق سراحها.
"إيدو"!
ترجمة "موريال ضو"