هذا بسببك.
أبي "بابا فوس".
"إيدو" يبحث عنه ليثأر لموت أبيه.
عود أحمد يا "بابا".
يجب أن أعرف أين يخفيها.
أخمّن أنه يحتفظ بها في القاعدة 3.
إنه مجمّع منيع.
- لـ"إيدو" فرقة فدائيين خاصة به هناك.
- توقف.
إنه في الزقاق المتجه نحو النهر.
- أيعرف أنك مبصرة؟
- أنت لا تعرفينني.
أعرفك بالفعل أكثر من أي أحد آخر.
- سنذهب الآن.
- "كوفون"، اذهب إلى أمك.
مدينة "بينسا"،
العاصمة الجديدة لمملكة "بايا".
- أُعتبر ساحراً هنا.
- ستحميك.
- ملكتي.
- لورد "هارلن".
"ماغرا"؟
حسبما أذكر، أنت من أشد المعجبين بي.
تُوجد منافع من وجود الملكة
على مقربة منك هكذا.
كان الجيش الـ"تريفانتي" من دمّر "كانزوا".
- تباً.
- أحمل بداخلي طفلاً
سيُولد بهبة البصر الربانية.
تحياتي يا أخي.
أطلق سراحها وحسب.
"إيدو"!
أتشعر بألم شديد؟
ألم بسيط وحسب.
حان الوقت.
لا شيء.
- لا شيء!
- أبي.
- لا أرى.
- لا بأس، اهدأ.
- "أولومان"، لم يفلح الأمر.
- أرجوك يا أبي.
سنعيد المحاولة. أعد العملية.
آسف، لم يعد من شيء يمكن فعله.
أنت مخطئ! لا بد من وجود شيء ما.
- "أولومان".
- أبي.
عليك مواصلة القراءة.
كل الكتب الطبية، وكل شيء.
ستجد الإجابات فيها.
أبي، لقد قرأت جميع الكتب.
وما وجدته أن قرنيّتيك قد تلفتا
ولم يعد ممكناً إصلاحهما.
لست تبحث بجدّ كفاية!
لن أكون كفيفاً.
أتسمعني؟
لن أكون كفيفاً!
ماذا؟
لا تجمحي بخيالك.
القائدة الملازمة "رين".
أمرك.
افتح البوابة!
أمرك!
وهكذا…
الـ"تريفانتي" العظيم "توليفر"،
جريحاً لكن ليس ميتاً…
أقام نفسه على قدميه المتعبتين
وامتطى صهوة جواده.
مع أن الرعد والمطر…
قد أضعفا حواسّه،
قاد رجاله المرهقين عبر العشب الطويل
في "السهول الدامية"…
حتى حصن "غانايت".
تحت قيادته، 20 جندياً "تريفانتياً"…
ذادوا عن أنفسهم أمام صفوف "غانايت"…
طوال الليل
وحتى الصباح التالي
حين وصلت الكتائب لتقلب مسار الأمور.
إلى أين تأخذينني؟
سترين.
لم أقف على هذا الارتفاع من قبل.
حقاً؟
في صغري، كنت أتسلق كل هذه الأبراج.
لم أشعر بالأمان لكوني مبصرة إلا فيها.
أفترض أني أحببت الذهاب
إلى حيث عرفت ألّا أحد آخر قد يأتي.
وهكذا وجدت هذا المكان.
اعتنيت به مذاك الحين.
كان الناس يحتفون ببصرهم.
نصنع فناً لكي يُسمع أو يُحسّ أو يُشمّ.
كان يُفترض بكل ما في عالمهم أن يُرى.
- والناس أيضاً.
- ماذا؟
كان يُفترض أن نُرى أيضاً.
كان هذا المفضل لديّ.
كنت أختلق قصصاً عن الفتاة في الصور.
أسميتها "غويندولين".
اسمها "أليس".
تستطيعين القراءة.
اسم الكتاب "أليس في بلاد العجائب".
"بدأت (أليس) تضجر بشدة
من الجلوس جوار أختها على الضفة
ومن عدم فعل أي شيء."
"اختلست نظرة أو نظرتين
إلى الكتاب الذي كانت أختها تقرؤه،
لكن لم تكن به صور ولا أحاديث."
لا!
"فكّرت (أليس): وما فائدة كتاب
بلا صور ولا أحاديث؟"
توقف.
يا أخي الكبير، أنت صامد.
علاماتك لا تُقارن بالندوب
التي تركتها على ظهري.
ماذا فعلت بـ"هانيوا"؟
"هانيوا"؟
تخاف على ابنتك.
الخوف أسوأ من الألم، أليس كذلك؟
هكذا شعرت في صباي.
لم يكن الألم الذي ألحقته بي…
على الإطلاق كخوفي من علمي بأنه قادم،
وأنك قادم.
وأعدك
بأن تعلم "هانيوا" الخوف نفسه
كل ليلة، كما علمته أنا.
"إيدو"، أرجوك أن تطلق سراحها وحسب.
أنت كنت أخي.
ما زلت أخاك. أنا آسف.
كان ينبغي أن أحميك، لكني أُجبرت…
أنت لا تعرف معنى الأسف. ليس بعد.
لكنك ستعرفه.
لأني سأبقيك هنا…
وأجلدك كل ليلة نظير كل ليلة جلدتني فيها.
وبعد سنين من الآن،
حين أقرر أخيراً أن أقتلك،
ستبكي شكراً لي.
أبقه واعياً.
- "إيدو".
- أريده أن يشعر بكل ضربة.
لا. "إيدو"، أطلق سراحها وحسب.
"إيدو"!
"إيدو"، لا! أطلق سراحها!
"تاك".
سنتوقف حتى نبول ونملأ قرباتنا.
أمرك.
أريد الاغتسال.
لا أريدك أن تقترب من رجالي.
إنهم جائعون ومرهقون،
وليسوا مولعين بالسحرة في أفضل الظروف.
تعال.
كم ساحراً تحدثت إليه من قبل؟
أنت أولهم.
فإذا كنت الأول،
كيف تعرف أنه يجب أن تخشانا؟
أمثالك دمّروا العالم القديم
بآلاتكم وسمومكم.
كان أسلافكم مسؤولين عن موت ملايين.
وأنتم مسؤولون عن موت آلاف.
أبدتم شعب الـ"ألكيني"…
قبيلتي، من على وجه الأرض.
كانوا يعرفون ثمن التحفّظ على سحرة.
كان قانون المملكة.
قتلتم أطفالاً. رضّعاً.
لم أكن حاضراً.
ولو كنت، ماذا كنت لتفعل؟
أنا الساحر.
من قتل أناساً أكثر؟ أنت أم أنا؟
ملكتي،
أقدّم لك أعظم عقول في "بينسا"، مجلس شوراك.
مجلس ماذا؟
مجلس شوراك يا ملكتي.
ليشيروا عليك، وينفذوا أوامرك.
لسنا هنا لتأسيس مجلس شورى، بل مجلس حرب.
مولاتي، يتطلب البروتوكول تأسيس مجلس حرب
عقب إعلان رسمي للحرب.
سيعلّمني البروتوكول.
لقد أُعلنت الحرب علينا.
أيها القائد "غوسيت"،
أخشى أنك لا تفهم ما على المحكّ هنا.
تأكدي من أني أفهمه يا مولاتي.
وكل ما أقوله هنا مع كامل الاحترام
ووفقاً لرغباتك.
إذا كنا لنحتمل بأس الجيش الـ"تريفانتي"،
فعلينا تعزيز دفاعاتنا في أنحاء المملكة.
- قائد "غوسيت"…
- دفاعاتنا؟
لقد كلّفنا الرب بقهر الـ"تريفانتيين".
علينا الاستعداد للهجوم، لا الدفاع.
- "سيبيث"…
- من؟
سامحيني. أقصد يا مولاتي.
سموّ الأميرة "ماغرا"،
إذا كنت تريدين قول شيء، فقوليه.
لقد ضعفت "بايا" بسبب خسارة "كانزوا"
والفوضى التالية لموتك المزعوم.
لقد كرّسنا لتوّنا عاصمة جديدة.
ربما علينا إمضاء بعض الوقت
في الاعتناء بمملكتنا،
وتنظيم جيوشنا وتحصينها
بينما نظل بالطبع منتبهين
للتهديد من "تريفانتيس".
ليخرج… الجميع.
اخرجوا!
"سيبيث"…
هل سمعت ما حدث للتو؟
ماذا؟
قاعة مليئة بأناس يشكّكون في سلطتي في صمت،
متسائلين عما إذا عادوا تحت نطاقها أصلاً.
وقائد يجادلني.
وساسة تجول بخواطرهم أفكار خائنة
تؤدي كلها إلى اجتثاث رأسينا من جسدينا
وإبادة سلالتنا الملكية إلى الأبد.
وفي تلك القاعة الملأى بالخيانة،
تناقضني أختي نفسها.
الحرب انتحار.
كم من الناس أنت مستعدة للتضحية بهم
من أجل كذبتك؟
من يموتون سيموتون في مجد…
من أجل "بايا"…
والعالم الجديد الذي سيشيّده أبناؤنا.
الذين سيموتون هم الآخرون مع بقيتنا
حين يسوّي الـ"تريفانتيون"
مملكة "بايا" بالأرض.
حتماً لا تصدقين أننا قادرون حقاً
على التغلب عليهم.
لم أُعطيت حياة جديدة إن لم يكن لأجل هذا؟
وضع الرب طفلاً مبصراً في بطني،
طفلاً سيُسمّى تيمناً بأبينا،
ليتّخذ من هذه المملكة شرياناً
يعود البصر من خلاله إلى العالم.
إنه قدري.
كان الرب في عوننا.
أنت تصدقين فعلاً ما تقولينه.
سوف نقهر "تريفانتيس"،
ونضم جيوشهم إلى جيوشنا
ونصبح المملكة الحقيقية الوحيدة
على هذه الأرض.
"سيبيث".
لا بد من وجود وسيلة أخرى.
أنت نفسك وقفت مكتوفة اليدين…
حين استلّ "تاماكتي جون" نصله ليقتلني،
بمباركتك.
ولم يسمح الرب بحدوث ذلك.
يجدر بك تذكّر تلك اللحظة يا أختي.
وتذكّري أيضاً أنني من أنقذتك يومذاك
وليس العكس.
"هانيوا".
لو كان سريري، لما استطعت التفكير في سبب
يدفعني للقيام من عليه.
فسأريك سبباً.
أحجار كريمة.
هذا كقطعة من السماء.
ما المكتوب عليها؟
"إلى الأبد."
هذا جميل.
لكنه لم يكن كذلك.
جميلاً؟
بل إلى الأبد.
ربما دام الشعور إلى الأبد.
أنا آسفة.
لا.
أعلنت ملكة "بايا" أنها حامل بطفل مبصر.
تزعم الملكة "كين" أيضاً أن جيشنا
هو الذي هاجم العاصمة "كانزوا".
إذاً فقد كذبت الملكة على شعبها.
لم علينا إذاً الإيمان بصدقها
حيال هذا الطفل المبصر المزعوم؟
كيف لها أن تعرف شيئاً كهذا؟
يمكنها أن تعرف، إذا كان الأب مبصراً.
دعني أوقفك يا حضرة القائد العام.
لأني أرى بالفعل إلى أين سيؤدي هذا.
وردت عدة تقارير
عن رجل مبصر واحد على الأقل من "بايا".
تتحدث عن "جيرلاماريل".
"جيرلاماريل" ليس رجلاً، بل خرافة لا أكثر.
لسنا نعلم ذلك يقيناً.
جنرال "فوس"،
حدودنا الغربية تتعرض لهجمات مستمرة
من جيش "غانايت"،
وأنت تريد منا فتح جبهة جديدة شرقاً
بناء على شائعة.
سوف يعود البصر.
وأول أمة توظّف قواه لصالحها
ستكون الأمة المهيمنة على العالم.
لقد سئم المجلس هذه الحجج النظرية.
أي أمة تمنح المبصرين موطئ قدم في مجتمعها
تغرس بذور دمارها بنفسها.
وفي حال ظهور أي مبصرين، وهو أمر مستبعد،
فسوف يُعدمون باعتبارهم تهديداً لجمهوريتنا.
قد لا تتبنى أمم أخرى وجهة النظر نفسها.
لم نخسر حرباً منذ 200 عام.
ولا سبب يجعلنا نظن أننا سنبدأ الآن.
كان ولعك بالبصر مثيراً للاهتمام
باعتباره خطوة استراتيجية،
لكنه الآن يحمل خطر تشتيتنا.
علينا توجيه انتباهنا إلى الغرب،
حيث يحتشد الـ"غانايت" بأعداد أكبر وأكبر.
ممثل الشعب يوافق المسؤول العسكري.
المسؤولة المالية توافق ممثل الشعب.
أصدر المجلس حكمه.
شكراً على خدمتك يا حضرة القائد العام.
صباح الخير.
استُغرقت في النوم.
لم أرد إيقاظك.
فيم تفكرين؟
أتساءل…
عمّا قد يحدث إذا أطلقت سراحك.
يمكنك مرافقتي.
عندي حياة هنا، وعائلة ومهنة.
لم تبقين في مكان قد يعدمونك فيه
لمجرّد هويّتك؟
تقولين ذلك كما لو أن هويّتي
تقتصر على كوني مبصرة.
أنا جندية لـ"تريفانتيس".
أنا ابنة وحفيدة وابنة حفيدة
من شيّدوا "تريفانتيس"،
وقاتلوا وماتوا من أجلها.
لن ينقذك أي من ذلك إن انكشف سرّك.
يمكننا الارتحال شرقاً.
ويمكنك مقابلة أخي.
ربما يمكننا إيجاد آخرين مثلنا.
قد نسهم في تغيير العالم.
تريننا مميزتين.
لكن هذا غير صحيح.
نحن فقط… مختلفتان.
أرانا مميزتين لأننا مختلفتان.
إذا كانت عودة البصر مقدّرة، فسيعود.
ليست وظيفتنا تغيير العالم.
بل…
استعمال بصرنا لتحسين الأوضاع حيث نكون.
وكيف نفعل ذلك؟
أعني…
يمكنك البدء بالقراءة لي.
يسرّني ذلك.
"قالت (أليس)، (يمكنني أن أحكي لك مغامراتي
بدءاً من صباح اليوم)، بشيء من الخجل.
(لكن لا جدوى من الرجوع إلى الأمس،
لأنني لم أكن كما أنا الآن.)"
إذاً فهذا هو المحارب العظيم… "بابا فوس".
لست بمحارب الآن، أليس كذلك؟
ارجع!
انزل!
- لا تتحرك!
- لقد كسرت أنفي!
سيدي.
"بابا فوس".
4 أيام على المخلعة.
ينبغي أن أشكرك.
آسف، لا يمكنني أن أقدّم لك
شراباً أقوى من الماء.
لكن… تفضل.
أعرف صوتك يا صائد السحرة.
أسمعه في كوابيسي.
"تاماكتي جون".
قتلت زوجتي.
لا ألومك على رغبتك في قتلي.
لقد ارتكبت عديد الجرائم بك وبقومك،
لكن ليس قتل زوجتك أحدها.
سأعبر هذه القضبان وقتاً ما.
وحين أفعل، سأوذيك.
أصغ إليّ، أنا من تركوني أموت، لا "ماغرا".
إياك أن تقول اسمها!
ما كنت لأمسّها، إنها أميرتي.
أميرة؟ عمّ تتحدث؟
كلامك غير مفهوم يا صائد السحرة.
زوجتك ابنة جلالة الملك "وولف كين".
وقد أقسمت على حمايتها
باعتبارها الوريثة الشرعية لعرش "بايا".
أنت كذاب.
اسأل نفسك عمّا قد يدفعني
إلى الكذب عليك الآن.
إذاً زوجتي، التي طاردت ابنها وابنتها
منذ يوم ولادتهما،
أتقول إنها أميرة؟
هذا ما أقوله.
وأخبرك أيضاً
أنها لما غادرتني هي والملكة،
كانت حية تُرزق.
- هيا.
- جانبياً يا أبي.
بطرقة في نهاية كل أرجحة.
تلامس مستمر، إن استطعت.
مدّ العصا أكثر.
تبلي حسناً، جيد. سيسهل هذا يا أبي.
لا تكلّمني كأنني طفل.
اتركني!
سأجد طريقي بلا مساعدة من أي أحد! أتفهم؟
ماذا سنفعل؟
سيعتادها، أعطيه بعض الوقت فقط.
اللهيب الإلهي.
لقد وقيتني من أعداء معروفين ومجهولين.
أشر على خادمتك المخلصة.
اشدد من أزري، لكيلا أهون.
سأخدم إرادتك… بينما تحفظني حسب رغبتك.
مولاتي؟
تباً.
أعتذر يا ملكتي.
لورد "هارلن" يبتغي لحظة من وقتك.
امنحيه إياها، ثم ارحلي.
أمرك يا ملكتي.
نعم.
أحب رائحة حمام الحليب باللافندر.
لورد "هارلن"،
لديك ميول خطيرة نحو الأفعال غير اللائقة.
قد يحسبها البعض عدم احترام.
بالعكس.
أنا أعزّ ماضينا معاً،
طفولتي في بلاط أبيك.
أرى أنها تربطنا بإخلاص أعمق بكثير
من مجرد ملكة وراعيها.
ألا توافقينني؟
وهذا غرض زيارتي.
أكاد أنفجر من فرط الترقب.
حركة جريئة، شنّ حرب بهذه السرعة
بعد تكريس عاصمة جديدة.
- إذا لا تملك الشجاعة لها…
- لا أملك الشجاعة للخسارة.
لحسن حظك، أنت على الجانب المنتصر.
تزوّجيني.
ليست هذه الإجابة التي كنت أرجوها.
حين تفاجئ كبرياؤك شخصاً مثلي أنا،
فربما حان الوقت لتعيد التفكير
في نظرتك إلى العالم.
أنت بحاجة إليّ. وجيشي وشعبي.
تقصد جيشي وشعبي.
تعلنين حرباً على أعظم قوة عسكرية في العالم.
لمجرد الأمل في النجاح،
تحتاجين إلى الولاء الدائم
من كل رجل وامرأة هنا.
تملّكي "بينسا"،
وستكون "بايا" كلها تحت إمرتك.
وأنا التي ظنّت أنها تحت إمرتي بالفعل.
نعم.
قد يموت رعاياك لحماية حاكمتهم الشرعية،
لكن…
أراهن أنهم لن يتحلّوا بالكرم نفسه
حين يتعلق الأمر بحماية طفل تحسبينه ساحراً.
وإذا تزوجتك؟
أنا حكم القانون هنا منذ جيل كامل.
إذا أصبحت زوج أم الطفل المبصر،
يمكنني تغيير الآراء اللازم تغييرها.
لا أعرف طريقة أفضل لتعضيد مركزك.
ومركزك.
بالطبع، ومركزي.
لأي غرض آخر عساي أفعل هذا؟
يمكنك الزواج بأختي.
كن زوج أم ولديها الملكيّين المبصرين.
لديها 2.
أليست "ماغرا" متزوجة بالفعل؟
مات "بابا فوس".
وعلى أي حال، التزاوج القذر في خيم "ألكيني"
لا يُعتبر زواجاً وفق قانون "بايا".
لا أظن أن "ماغرا" ستتفق معك.
لورد "هارلن"،
هل تستهين بقدرتك على الإقناع؟
أستكلّمينها؟
نعم.
والآن تعال هنا واركع أمام ملكتك.
افتح البوابة!
ربعان زيادة!
اليمنى.
علينا الرحيل سريعاً.
انتظري.
باستقامة.
يساراً، خطوتان.
ذلك الولد مبصر.
قلت يساراً!
قلت إنك الوحيدة.
إنه برنامج "إيدو" السرّي.
الولد أحد أبناء "جيرلاماريل".
درّبه ضمن اتفاق بينه وبين الجنرال.
"جيرلاماريل"؟
فماذا؟ أهو فقط…
استغنى عن ذلك الولد؟
إنه طفل يا "رين"!
استغنى عني أيضاً. أتفهمين؟
أرسلني لكي أموت.
- لن تموتي.
- تعرف كلتانا أن "إيدو" لن يطلق سراحي.
"هانيوا".
سأفعل كل ما بوسعي لأحميك، أعدك.
أريدك أن تثقي بي.
أثق بك.
اذهبي.
سيدي الجنرال.
حضرة الملازمة. أحضري السجينة إلى الشارع.
لم؟ ماذا يحدث؟
أحضري الفتاة إلى أسفل. الآن.
أبي؟
أبي!
آسفة جداً، هذا كله ذنبي.
أردت منحك الفرصة لسماع بكاء ابنتك
مرة أخيرة…
قبل أن أرسلها لتخدم الجمهورية.
يا شعب "تريفانتيس"،
أقدّم لكم الجبان العظيم، "بابا فوس".
قاتل!
مضى 25 شتاء منذ أن قتل "تيو فوس"،
والدي،
وفرّ من المدينة.
لكن العدالة الـ"تريفانتية"
لا تنسى ولا تكلّ أبداً،
ولو بعد ألف شتاء!
دوروا به!
في أرجاء المدينة.
لا، أبي.
- لا!
- قاتل!
جبان!
- "هانيوا"!
- لا!
لا، أرجوك.
حضرة الجنرال، لم لا تتركها معي فترة؟
إنها مصدر معلومات قيّم.
لا، لقد أثقلت عليك كفاية يا "رين".
غير أن لديها شيئاً أهمّ لتقدّمه من المعلومات.
خذي السجينة إلى بيتي، الآن.
سيدي!
خذيها!
تحركي! الآن!
أرجوك…
جلالة الملكة "كين".
وسموّ الأميرة "ماغرا".
نزهة وسط الناس؟ هذا غريب عليك.
تعرّض مواطنو "بينسا"
إلى إهمال شديد من التاج.
علينا فعل ما بوسعنا لجذب القلوب والعقول.
إذاً هذا ما نفعله، نجذب القلوب والعقول.
نعم، لكن إن أردت أن تكوني مفيدة حقاً،
يمكنك اتخاذ خطوات استراتيجية أهم.
- خطوات استراتيجية؟
- أخبرت "هارلن" أنك ستتزوجينه.
ماذا؟
- ماذا؟ أنت تمزحين.
- لا.
جلالة الملكة "كين"…
إذاً أنت أشد جنوناً مما ظننت.
لا تهوّلي من الأمر، إنه مجرد اتفاق مصالح.
أتعرفين ما هذا؟
عظمة إلهية رديئة الصنع.
هذا وثاق زواج صنعه لي زوجي، "بابا فوس".
قانون "بايا" لا يعترف بزيجات "ألكيني".
فلن تخوني "بابا فوس"، لو كان حياً أصلاً.
أيتها الساقطة قاسية القلب.
يمكنك تسميتي ما تشائين،
لكني وعدت بأن أجعل "بايا"
مكاناً آمناً لولديك، وقد فعلت.
لكني أظنك لا تدركين حجم الخطر المحيط بنا.
واضح أن "هارلن" مرتاب
في ما حدث بـ"كانزوا".
وقد أخذنا هذه المدينة منه.
إذا لم نعوّضه عن ذلك،
فسنجد نفسينا في مواجهة انتفاضة ضدنا.
كما قلت، نحتاج إلى "هارلن"
والجيش الذي تحت سيطرته،
حتى تنقضي حاجتنا.
- فتزوّجيه أنت.
- وأجعله ملكاً؟
سنناقش هذا فورما تهدئين.
لا، لن نفعل.
الملكة زنديقة!
محبّة سحرة! هذا رجس!
احرقوا الساحرة!
احرقوها وأهلها كلهم!
- جدوهم.
- فوراً.
- احرقوا الملكة!
- احرقوها!
ساحرة!
كما قلت، نحن في خطر أكبر مما تدركين.
احرقوها!
لا.
أزيد 3.
- أنت تخادع.
- أمستعد للمخاطرة؟
"بابا فوس"؟
من أنت؟
واحدة ستُقتل إذا ضبطوها وهي تساعدك.
فأرجوك، كفاك أسئلة حتى نخرج من هنا.
- إلى أين سنذهب؟
- سآخذك إلى "هانيوا".
- أتعرفين مكانها؟
- نعم، لكن علينا الإسراع.
تكفّلت بالحارسين،
لكن علينا الرحيل قبل المناوبة التالية.
"بابا فوس".
إذا كنت تخطط للخروج بالقتال،
فستحتاج إلى أي مساعدة تجدها.
لم آت إلا من أجلك.
تريد الوصول إلى "ماغرا"، وأنا أيضاً.
هي مجرد مسألة وقت
قبل أن تنقلب أختها عليها،
إذا لم تكن انقلبت بالفعل.
أتتوقع أن أثق بك يا صائد السحرة؟
أعرف كيف تفكر الملكة.
ما كنت لتعرف كيف تبحث عنها.
وحتى إن فعلت،
فسيحيط به صائدو السحرة خاصتي.
لن أطلق سراح "تاماكتي جون".
سيأتي.
أنا بالفعل أرتكب خيانة بإطلاق سراحك.
لن أزيد عليها بتحرير قائد صائدي السحرة.
لن يشنقوك إلا مرة.
سنذهب الآن، أو نموت هنا.
اذهبي.
من هنا.
هذا لن يغير شيئاً!
ما إن تنقضي حاجتي إليك،
فسأنتزع أحشاءك وأطعمك إياها.
كما ينبغي لك.
خذا سلاحي الحارسين.
أنت تمشين سريعاً، وتكاد عصاك لا تمسّ الأرض.
أنت مبصرة، ألست كذلك؟
صدق أو لا تصدق، كنت بارعة في إخفاء هذا.
هيا بنا.
"هانيوا".
لا تقلقي. لن يقتلك عمك "إيدو".
إذا قاومت… استغرق الأمر وقتاً أطول وحسب.
- "تراس"!
- "نوس".
"نوس"!
نعم، احتفظي بهذا لـ"هانيوا".
مؤكد أن "إيدو" وضعها بمكان ما بالأعلى.
سنفترق بحثاً عنها.
سيعطّل "تاماكتي" أي أحد هنا
يرغب بالانضمام إلينا.
هذه مهمة تستلزم أكثر من رجل واحد.
ليست كذلك في وجود ذلك الرجل.
سلّم.
لا تخافي.
يمكن أن أكون رقيقاً.
لا!
[بالإشارة] أكملي أنت.
سأتفقّد الجانب الآخر وألتقيك.
لا عليك.
آسفة جداً.
- عرفت أنك ستأتين.
- آسفة جداً.
لست بمفردي.
أمرني "بابا فوس" بإعطائك هذا. هيا بنا.
حين رحلت أنت، كنت ما أزال الأصغر،
والأضعف.
وستجد أن الحال قد تغيّرت.
بصراحة، كنت آمل أن يبقى لديك
قليل من الضراوة.
كم يليق…
أن أقتلك بسيف أبينا!
"إيدو". أنا آسف.
لكن أرجوك، دع موتي يكون نهاية الأمر.
دع "هانيوا" تغادر هذا المكان. أرجوك.
اعلم هذا قبل أن تموت يا أخي.
ستقضي "هانيوا" بقية عمرها في سراديبي،
كفرسة تُستخدم للتناسل…
وتنجب أطفالاً مبصرين لجيشي
حتى يعجز رحمها عن الحمل.
وحينئذ…
سأشقّ عنقها،
وأرمي جثتها في حفرة الروث نفسها
التي سأرمي جثتك فيها.
إليك عنه!
- "هانيوا".
- أبي.
أأنت بخير؟
علينا الذهاب، تعال.
خذيني إليه.
إذا اقتربت يوماً من ولديّ مرة أخرى،
فسأسوّي هذه المدينة اللعينة كلها بالأرض…
وأتركك حياً
حتى تشمّ لحمك وهو ينصهر من على وجهك.
ها هو.
هذا هو "بابا فوس" الذي أعرفه!
علينا الذهاب.
"تاماكتي جون".
"هانيوا"! لا.
"هانيوا"، لا، إنه يقاتل معنا.
لقد قتل أمنا.
أنصتي إليّ، أمك ليست ميتة.
ماذا؟
عم تتحدث؟
سأشرح لاحقاً.
اسمعي، الآن علينا الذهاب.
أهي بأمان؟
لا نعرف، لهذا علينا الوثوق به.
"هانيوا"، أرجوك. انظري إليّ، علينا الذهاب.
أرجوك.
يساراً. إلى البوابة الشرقية.
تعالي معنا.
لا يمكنني.
أرجوك.
إلى الأبد.
"هانيوا"!
اذهبي.
"هانيوا".
"كورا"!
"كورا"؟
قالت إني فقدت الجنين.
كان في الدم على ملاءتي.
أنت قتلتها.
قالت،
"أحياناً يعجز ما يتكوّن عن اكتمال نموّه
من شدة ضعفه."
ملكتي.
ماذا وضعت بداخلي؟
فعلت ما طلبته.
أنا لم أطلب هذا.
لم يكن عليك قتلها.
بالطبع كان عليّ.
لا يمكن لأحد أن يعرف.
لقد أعلنت حملي بطفل مبصر.
سيحسبونني مجنونة.
سأضاجعك مجدداً.
وأعطيك طفلاً أقوى.
أيها الفتى المسكين.
أيها الفتى المسكين الغبي.
ترجمة "عنان خضر"