‫حضرة القائد العام، نأمرك بالإجابة
‫عن أسباب هروب السجين "تاماكتي جون".
‫لم يكن "تاماكتي جون" سجيني.
‫- أما "بابا فوس" فكان.
‫- كان عدواً للجمهورية.
‫وكان ينبغي محاكمته
‫وإعدامه على الفور، وفقاً للقانون.
‫لو فعلت ذلك، لما سنحت له الفرصة
‫للهروب مع "تاماكتي جون".
‫كان صائد السحرة مصدراً محتملاً
‫ثميناً للمعلومات الاستخبارية لنا
‫عن الاستراتيجية الكبرى لملكة "بايا"
‫وأصولها العسكرية.
‫هل تملك أي فكرة عمّا مكّنهما من الهروب؟
‫هذا الانتهاك الصارخ لتجهيزاتنا الأمنية
‫غير مسبوق.
‫لا بد أنهما تلقّيا مساعدة من شخص بالداخل.
‫إذاً علينا استخراج الخائن، أو الخونة،
‫وجعلهم عبرة.
‫إذا وُجد خونة، فسأجدهم.
‫جنرال "فوس"، لقد خدمت هذا المجلس
‫بشرف وبسالة عظيمين طوال سنوات عدّة،
‫لكن هوسك بشائعات عودة البصر،
‫وثأرك الشخصي مع أخيك،
‫يجب أن تنحّيهما جانباً.
‫جرأة "غانايت" في ازدياد مستمر غرباً.
‫وأنت أعظم خبير تكتيكات حربية لدينا.
‫نحتاج منك إلى التركيز
‫على التهديدات الحقيقية تجاه هذه الجمهورية.
‫هل تفهم؟
‫نعم. أفهم يا سيدي.
‫أريدك أن تستجوبي كل حارس تعامل
‫مع "بابا فوس" و"تاماكتي جون".
‫سبق أن فعلت يا سيدي.
‫لم يقدّموا أي شيء مفيد.
‫فأعيدي استجوابهم. سيعترف أحدهم.
‫أمرك يا سيدي.
‫من هذا؟
‫- لا عليك.
‫- "أولومان"؟
‫لا عليك.
‫كابوس آخر؟
‫أنت لا تفهم.
‫الأحلام جميلة.
‫أرى العالم، وأبنائي.
‫يبدأ الكابوس حين أصحو.
‫ما زلنا هنا يا أبي.
‫لن نتركك أبداً.
‫هل وجدت طريقة لعلاج هذا؟
‫أعلم أن هذا ممكن، لكن بالمعدّات المناسبة.
‫ببساطة لا نملك الآلات
‫ولا التكنولوجيا اللازمة لتلبية طلباتك.
‫هل نسيت كل ما علّمتك إياه؟
‫قضيت حياتي في بناء هذا المكان.
‫ثابرت رغم الصعوبات والعواقب المهولة.
‫الآن أنت…
‫عليك مواجهة التحدي.
‫خذ ما يبدو محالاً واجعله ممكناً.
‫عليك تكريس كل لحظة من وقتك لاسترجاع بصري
‫لكي أحقق مصيري.
‫لن يحدث هذا بين ليلة وضحاها،
‫وقد أخطأت بإقناعك بأن هذا ممكن.
‫على كلينا الاستعداد والمثابرة.
‫مهما استغرق ذلك من وقت.
‫أمرك يا أبي.
‫حسناً.
‫الآن، تقريرك الصباحي؟
‫الآن؟
‫عملنا هنا مستمر، أليس كذلك؟
‫بالطبع، إنما…
‫قد أكون مصاباً، لكني لست عاجزاً.
‫ولا ينبغي لك أن تعاملني كذلك،
‫وإلا تبعك سائر الأبناء.
‫والـ"تريفانتيون"…
‫الـ"تريفانتيون"…
‫يجب ألّا يعلموا بمصابي.
‫خوفهم من قدراتي هو ما يكبتهم.
‫هل تفهم؟
‫نعم يا أبي.
‫جيد.
‫إذاً… تقريرك الصباحي.
‫بدأت "نوني" في دراسة المعادلات التربيعية.
‫إنها ذكية جداً.
‫بدأت معها النصّ الذي اقترحته أنت.
‫وأُولعت به على الفور.
‫رحلا قبل الموعد المتفق عليه.
‫لا بد أن شيئاً ما قد حدث.
‫لا يتسع وقتنا للبحث عنهما.
‫يجب أن تكون أولويتنا الأميرة "ماغرا".
‫الأميرة "ماغرا"؟ عمّ يتكلم؟
‫إذا كان صادقاً، فأمّك شقيقة الملكة.
‫- الملكة "كين"؟ هذا سخف.
‫- أعلم أنه يصعب تصديقه.
‫ما يصعب تصديقه أنك لم تمزّقه إرباً
‫لحظة ما لقيته.
‫قد فكرت في ذلك.
‫- ربما تكون هذه مكيدة يا أبي.
‫- نعم.
‫ومع ذلك تسمح له بقيادتنا. لم؟
‫للدوافع نفسها التي أتت بي
‫بحثاً عنك في "تريفانتيس".
‫إنها زوجتي يا "هانيوا".
‫المرأة الوحيدة التي سأحبها في حياتي.
‫وإن وُجد أدنى احتمال لكونها حية…
‫أتفهّم.
‫لكن إن كان يكذب، أريد قتله معك.
‫أعدك بذلك.
‫وإن لم يكن يكذب، فأمّي أميرة لـ"بايا".
‫كيف يمكن هذا؟
‫ليست عندي أجوبة.
‫أثق بأن أمك ستفسر حالما نجدها.
‫تعالي.
‫3 خيل، وكلبان.
‫- "تريفانتيون"؟
‫- صائدو سحرة.
‫إذا آذوا ابني…
‫صائدو السحرة يخدمون رضا الملكة.
‫إذا كانت "ماغرا" مع الملكة، فستكون أوامرهم
‫العثور على ولديها واسترجاعهما.
‫- لكن الملكة ستأمر بحرقهما.
‫- لا.
‫علمت أن الملكة أصدرت فرماناً جديداً.
‫لم يعد يُعتبر المبصرون سحرة.
‫فإلى أين نذهب؟
‫شرقاً. يُوجد معسكر صائدي سحرة قريب.
‫سيعرفون أين تستقر الملكة.
‫"بينسا".
‫ماذا؟
‫أخذوا "كوفون" إلى "بينسا".
‫- هل ترك علامة؟
‫- نعم.
‫"(بينسا)"
‫"بينسا".
‫محصّنة بقوة، ومزدهرة، وذات موقع استراتيجي.
‫أفترض أن الملكة قد كرّست عاصمة جديدة.
‫ما الموضوع الحيوي
‫الذي لم يمكن إرجاؤه يا لورد "هارلن"؟
‫لا أقصد التهويل من الأمور،
‫لكن حين تكون سلامة مولاتي على المحكّ،
‫أحبّذ أن أُتّهم بالتهويل
‫على أن أُتّهم بالتراخي.
‫أيجب أن تلقي خطاباً عن كل شيء؟
‫أعدك بأن أوجز.
‫أريدك أن تسمعي هذا قبل أي أحد آخر.
‫لا أسأل إلا أن تظلي ثابتة تماماً.
‫إذا عرف أنك هنا، أخشى أنه لن يتكلم بحرّية.
‫سأكون صامتة كعنكبوت.
‫لورد "هارلن"، هذا "زيتشن"، من طلب لقاءك.
‫شكراً يا "كيريغان".
‫هل معنا أحد آخر؟
‫خادمة أمينة مخلصة لي.
‫من أين أنت يا "زيتشن"؟
‫"كانزوا" يا سيدي.
‫وكنت من حرس القصر في "كانزوا"؟
‫نعم يا سيدي، طوال 20 سنة.
‫أفكنت موجوداً وقت هجوم الـ"تريفانتيين"؟
‫كنت موجوداً حين سقطت "كانزوا".
‫لكن المشكلة أنه لم يحدث هجوم.
‫فكيف دُمّر السدّ؟
‫لا يمكنني الجزم يا سيدي.
‫كل ما أعرفه أنه لم يأت أي "تريفانتيين".
‫لا أفهم.
‫كان يوماً عادياً.
‫كانت تزقزق الطيور وتهبّ الرياح.
‫لم أسمع صوت الـ"تريفانتيين" إطلاقاً.
‫ولا صيحات حرب.
‫فمن المسؤول إن لم يكن الـ"تريفانتيين"؟
‫عليك أن تفهم يا سيدي.
‫كان أبي حارساً في "كانزوا"، وأبوه من قبله.
‫لقد خدمنا الملكيّة منذ أجيال.
‫أفهم ذلك.
‫لا عليك.
‫قل ما جئت لقوله أيها الجندي.
‫كنت أعرف كل خبايا تلك المباني،
‫وكل ممر، ومن له حق الدخول.
‫وأعتقد أنه ما من أحد
‫كان له أن يطلق المياه…
‫إلا الملكة نفسها.
‫لورد "هارلن"، إنك لتعشق الأداء المسرحي.
‫كلام كهذا…
‫قد ينتشر كالطاعون إذا لم يردعه أحد.
‫وإذا شكّك الناس في روايتك
‫لما حدث في "كانزوا"،
‫فسيشكّكون في الطفل المبصر الذي تحدثت عنه،
‫وتوكيلك من الرب.
‫وفي كل شيء.
‫ستحرص على عدم حدوث ذلك.
‫هذا أقل ما بإمكاني فعله إذا هدّد ملكتي.
‫وضعي في اعتبارك كم سيزيد حرصي
‫إذا هدّد شقيقة زوجتي نفسها.
‫رسالة عاجلة لك يا ملكتي.
‫أقبل.
‫تأكد من أنك ستحظى بعروسك يا "هارلن".
‫أرجوك يا "سيبيث".
‫لم أعد قادرة على الشجار الآن.
‫اهدئي يا أختي. أتيتك بأخبار سارّة.
‫عُثر على "كوفون".
‫جنودي في طريقهم للعودة به إلى هنا
‫بينما نتحدث.
‫ماذا؟ متى سيصلون؟
‫ماذا عن "هانيوا" و"بابا فوس"؟
‫أخشى أنه لا أثر لهما.
‫هذا غير معقول.
‫كان ليبقيهما بجانبه مهما كلّفه الأمر.
‫ما لم يعد قادراً على ذلك.
‫وبما أن "كوفون" سينضم إلينا الآن،
‫تواجهنا مشكلة سلامته.
‫سلامته؟
‫كما شهدت، سيستغرق الشعب وقتاً
‫حتى يقبلوا النهج الجديد.
‫لم تنتابك تلك المخاوف حيال "بوتس".
‫"بوتس" نكرة.
‫والد ابنك وحسب.
‫ماذا؟
‫أسمع نبضك يتسارع يا "سيبيث".
‫لكن قلبك فقط.
‫الجنين.
‫فقدت الجنين.
‫"سيبيث". أنا آسفة جداً.
‫يعود ابنك بينما قرّر ابني ألّا يأتي إطلاقاً.
‫ما يضعنا في موقف صعب بعض الشيء.
‫إذا انتشر خبر أنني لست حاملاً،
‫فسوف يُشكّك في حماية الأطفال المبصرين
‫أكثر مما يُشكّك فيها بالفعل.
‫لن تكون سلامة "كوفون" مضمونة.
‫لست أفهم هذا الحديث.
‫- هل تهددين ابني؟
‫- على النقيض.
‫سأفعل كل ما بمقدروي لحماية ابن أختي.
‫لكن إذا ثار الشعب ضدي، ضدنا،
‫فلن يبقى أحد ليحميه.
‫تتحدثين عن "هارلن".
‫يضمن لنا التحالف مع اللورد "هارلن"
‫السيطرة على جيش متّحد
‫سيكون الرادع الأقوى لأي نوع من الثورات.
‫لم تصرّين على هذا الأمر هكذا؟
‫ماذا تخفين عني؟
‫على ما يبدو، يُوجد ناجون من "كانزوا".
‫- إذا انتشر الخبر…
‫- سوف ينتشر.
‫المسألة الوحيدة هي مدى تجهّزنا
‫لإخماد أي اضطراب
‫لتوطيد سلطتنا عندما ينتشر.
‫يمكن لرجل في مركز "هارلن"
‫إما أن يخفي المشكلة وإما أن يفاقمها،
‫على حسب اهتماماته.
‫وحالياً، أنت ما يريده.
‫يا أختي، أعلم ما أطلبه منك.
‫- ما كنت لأطلبه إلا…
‫- فقط…
‫حسناً.
‫سأوافق على هذه المسرحية
‫ما دام "هارلن" يفهم
‫أنه مجرد اتفاق مصلحة.
‫كما هي كل الزيجات.
‫ما زلت أعجز عن تصوّر أمي كأميرة.
‫وُلدت "ماغرا كين" لتحكم.
‫كانت ابنة أبيها من كل النواحي.
‫مع ذلك طاردتها كحيوانة.
‫لا.
‫كان تكليفي العثور على الساحر "جيرلاماريل"
‫ثم على أبنائه.
‫اعتُقد أن "ماغرا" ميتة.
‫- علينا التخييم هنا.
‫- بدأنا السير للتوّ.
‫المرور صعب عبر التلال السفحية.
‫سيحتاج أبوك إلى الراحة.
‫لا تتحدث نيابة عني يا صائد السحرة.
‫إذاً سأتحدث عن نفسي.
‫لقد فقدت دماً مثلك، ولم آكل منذ أيام مثلك.
‫ومع أني جُلدت على المخلعة مثلك…
‫"تاماكتي".
‫- ماذا ترين يا حبيبتي؟
‫- أقفاص عظم إلهي.
‫- تباً.
‫- ماذا؟
‫إنه وكر تجّار رقيق.
‫- أتعرف هذا المكان من ماضيك؟
‫- لا.
‫علينا التحرك سريعاً يا "تاماكتي"، هيا.
‫لا بأس يا أبي، لا أحد قادم.
‫إنهم هنا بالفعل.
‫قفوا حيث أنتم.
‫تحياتي يا صديق.
‫أعتذر إن كنا نتعدّى على أرضكم.
‫لا ننوي سوى بلوغ التلال السفحية الشرقية.
‫وما شأنكم في التلال السفحية؟
‫أسواق ماشية "يوري".
‫فلتذهبوا.
‫شكراً.
‫ما عداك يا فتاة.
‫أبي!
‫ستتعلّمين الطاعة يا فتاة.
‫من هناك؟ تكلّم!
‫التقط أنفاسك يا "بابا"، أنت بأمان.
‫"باريس"!
‫"هانيوا"!
‫- "باريس"، من يقاتل معنا؟
‫- "بابا".
‫سأشرح أكثر حين نصل إلى مكان آمن.
‫- أين "كوفون"؟
‫- لقد مضى إلى "بينسا".
‫وعندي نبأ مهم.
‫"ماغرا" على قيد الحياة.
‫- أسمعت؟
‫- نعم.
‫كان عليك مرافقة "كوفون".
‫لو فعلت، فماذا كان ليحلّ بك
‫أيها الأخرق الكبير؟
‫- سنذهب الآن.
‫- لا.
‫لست بحال تسمح بالترحال.
‫أسمع ألماً عميقاً في صوتك.
‫عليك الاستراحة والتعافي
‫قبل أن نقطع هذه الرحلة.
‫"بابا فوس".
‫انتظري يا "باريس".
‫- "تاماكتي جون".
‫- "باريس".
‫قائد صائدي السحرة.
‫يا له من اكتشاف!
‫بعد أن نقتله، سأحتفظ بأذنيه تذكاراً.
‫لا، نحتاج إلى مساعدته.
‫لولاه لما خرجنا من "تريفانتيس".
‫- لم يعد منهم.
‫- حتى لو كان ذلك حقاً…
‫يستطيع تعقّب آثار جنود الملكة،
‫ويساعدني على إيجاد "ماغرا".
‫لن نعود إلى وطننا مع صائد سحرة.
‫لن نذهب معك إلى أي مكان،
‫نحن ذاهبون إلى "بينسا".
‫"هانيوا"، أبوك بحاجة إلى الراحة.
‫حتى الآن يعجز عن التقاط أنفاسه.
‫أبي.
‫أين هذا الوطن؟
‫لا يهم، سنتجه إلى "بينسا" مباشرةً.
‫"بابا"، لقد خيّمنا بالقرب من هنا.
‫استرح للّيلة،
‫ثم سننطلق إلى "بينسا" من هناك.
‫حتماً لا تقولين إننا سنرتحل مع صائد سحرة.
‫سيرافقنا حيث نذهب. اتفقنا؟
‫فليكن.
‫"فيينا"، "كيتو"، ارجعا.
‫أبلغاهم أننا متجهون إلى "بينسا".
‫"شارلوت"، إلى المخيّم.
‫منذ نحو 200 سنة،
‫وُلد عدد صغير من الأطفال المبصرين
‫في "بايا".
‫وهُرعت أمهاتهم إلى الجبال
‫لإخفائهم عن صائدي السحرة.
‫لكنهم في النهاية وجدوهم وأحرقوهم.
‫وأسّست أولئك الأمهات الثكالى "البوصلة".
‫إنه مجتمع سرّي للحارسات
‫تُورّث عضويته من الأمهات إلى بناتهن.
‫لقد ظللنا سراً منذ أجيال،
‫منتظرات ومتأهبات لأداء الواجب المقدس
‫بحماية المبصرين حين يعود البصر.
‫وكم طفلاً مبصراً قابلت؟
‫بمن فيهم أنت؟ واحدة.
‫وهذا أكثر ممن قابلتهم أمي أو أمها.
‫لم أتصوّر قط أن يحدث هذا في حياتي،
‫لكنه قد حدث.
‫ما علاقتك بهن يا "باريس"؟
‫تلك قصة طويلة. وحزينة.
‫كنت منهن.
‫هذا صحيح.
‫منذ دهر.
‫لم تلمك إحدانا قط يا "باريس".
‫مع ذلك، كانت مسؤوليتي.
‫لعنة كل متنبئ قابلته في حياتي.
‫تظنون جميعاً أنكم مسؤولون
‫عن معرفة كل شيء قبل حدوثه.
‫هل صحيح أن الملكة "كين"
‫أعلنت أن المبصرين لم يعودوا سحرة؟
‫هذا ما يُقال.
‫إعلان هذه الملكة فيه حماقة.
‫لا يمكن إنهاء التعصّب بفرمان.
‫بل العكس، لقد ركّزت عليكم الأنظار أكثر.
‫وربما كان ذلك غرضها.
‫أفترض أنه احتاج إلى النوم.
‫وأنا أيضاً.
‫ولهذا وضعت ما يكفي من جذور النردين
‫في جعته لإفقاد حصان وعيه.
‫لأنه إن لم يغطّ في النوم،
‫فسأسهر طوال الليل ممسكةً بحبالي.
‫أيريد أحدكم طعاماً أكثر؟
‫هيا يا "تود". لقد قطعت القسم نفسه مثلنا.
‫لمطاردة السحرة وتدميرهم مهما كلّفك الأمر.
‫نخدم الملكة يا "داكس"، ونتبع أوامرها.
‫إلا حين تكون أوامرها هرطقة.
‫اللهيب الإلهي أولاً، ثم الملكة ثانياً.
‫"داكس" على حق، لا يبدو هذا صواباً.
‫- نحن نخرق القانون.
‫- لقد كُلّفنا بحمايته.
‫إنه ابن أخت الملكة.
‫ماذا ستفعل بالرجل الذي يتعرّض له بأذى
‫في نظرك؟
‫لا يمكننا دخول "بينسا" مع ساحر،
‫سنُنبذ أو نُحرق باعتبارنا زنادقة مثلنا مثله.
‫لا تكن مغفلاً.
‫ينبغي أن نذبحه، لا أن نرافقه.
‫ألا تريد قتله؟ حسناً، لا تقتله.
‫لنتركه هنا وحسب ونقل إنه هرب.
‫ولتنل منه الغابة.
‫بحقك يا "تود". تعرف أنه محق.
‫لا.
‫بل إنه على بعد كلمة واحدة من اتهامه
‫بالعصيان وتخفيض رتبته.
‫وسينالك ما يناله.
‫أطبقا فميكما وأدّيا عملكما!
‫وإن حالفكما الحظ،
‫فسأنسى هذا الحديث قبل أن نبلغ "بينسا".
‫عليك إعلان وجودك.
‫أعتذر يا سموّ الأميرة.
‫لا أنفكّ أنسى أنه لم يعد بيتي.
‫سيف صافر، سلاح الملوك.
‫وبناتهم.
‫هل استدعيتني؟
‫نعم.
‫- طلب زواجك هذا…
‫- لم يصدر مني طلب.
‫أصدرته أختي نيابةً عنك.
‫هذا مؤسف.
‫دعيني أؤكد لك
‫أنني خطّطت لشيء أكثر رومانسية.
‫- أنا متزوجة.
‫- لكل منا عيوبه.
‫عادةً أغطّ إذا نمت على ظهري. لكن نصيحة مني…
‫- "هارلن".
‫- …يمكن إيقاظي بركلة سريعة،
‫- هكذا يخبرونني.
‫- "هارلن"!
‫إلام تسعى حقاً؟
‫أنا نسل رجال كثيرين
‫قاتلوا من أجل فتات عند أقدام الملكية.
‫الآن، قد عملت بلا كلل منذ سنوات عديدة
‫لمنح نفسي حياة فضلى.
‫صدقيني، تطلّب هذا مجهوداً.
‫والآن، تدخل علينا الملكة،
‫وتفسد كل شيء بحربها هذه.
‫وأجد نفسي أمام خيارين.
‫أولهما أن أذكّي نيران التمرد
‫وأحرق القصر بأكمله،
‫وثانيهما أن أنضم إليك وأعيش فيه.
‫بعد كثير من الدراسة يا سموّ الأميرة،
‫وصلت إلى قرار.
‫الخيار الثاني أسهل بكثير.
‫أنت تغري الأخت الخطأ.
‫- أغري الأخت الفضلى.
‫- "سيبيث" هي صاحبة السلطة.
‫مؤقتاً.
‫- سنعلن خطبتنا.
‫- ممتاز.
‫لكن لن يُقام زفاف.
‫بمنتهى الصراحة…
‫ستسكّن الخطبة مخاوف أختي
‫حيال "كانزوا" في الوقت الراهن.
‫وأنت ستستغل نفوذك لدى المجلس
‫لمعاونتي على منعها من خوض الحرب.
‫وفور العثور على زوجي وابنتي،
‫ستحرص على حمايتهما بأي ثمن.
‫وفي مقابل ذلك؟
‫سأقنع "سيبيث" باتخاذ عاصمتها
‫في مدينة ملائمة أكثر،
‫لتعود إليك مدينتك.
‫"ماغرا".
‫أعتقد أنني استهنت بك.
‫آمل أني فعلت مثلك.
‫سيوضّح الوقت ذلك يا سموّ الأميرة.
‫- "تشيت تشيت".
‫شاي ساخن.
‫إذاً، كنت من محاربات "البوصلة"؟
‫حارسة لا محاربة.
‫وفقدت رغبتي في ذلك منذ زمن طويل.
‫لم رحلت؟
‫لمّا كنت مع "البوصلة" يا "هانيوا"،
‫كان وقتاً مثيراً.
‫قرنان بلا أخبار عن أي طفل مبصر،
‫ثم فجأةً ظهر صبي.
‫كُلّفت بحمايته.
‫وكانت هباته تتعدّى مجرد بصره.
‫كان عقله الشاب متعطشاً للعلم…
‫مثلك.
‫كسرت القواعد.
‫وسمحت له بوضع يده على الآثار التي خزنّاها.
‫كتب…
‫وعقد الرموز التي تعلّمه القراءة.
‫سرعان ما لم أستطع إيجاد كتب كافية
‫لإرضاء تعطّشه للعلم.
‫استيقظت ذات يوم ووجدته قد ذهب،
‫ومعه الكتب وعقد الرموز.
‫خذلت "البوصلة".
‫وأخفقت فيما أقسمت على فعله.
‫ففعلت الشيء الوحيد الذي كان باستطاعتي،
‫رحلت.
‫أتعرفين ما حدث للصبي؟
‫أصبح والدك.
‫"جيرلاماريل".
‫نعم.
‫بعد سنين، عثر عليّ "جيرلاماريل"
‫حين كانت أمك حاملاً بك.
‫عرف أنني من "ألكيني".
‫وعرف أنني سأحمي ولديه وأرشدهما.
‫وتحرصين على تعليمهما القراءة.
‫أرجو أن ذلك كان الخيار الصائب.
‫بالطبع.
‫البصر جزء مني
‫بقدر ما يداك جزء منك.
‫لكان خطأ مني ألّا أقرأ.
‫يا عزيزتي…
‫للبشرية تاريخ طويل…
‫تاريخ طويل من الكراهية والخوف
‫تجاه المختلفين عنهم.
‫لا يختار أحد كيف يُولد.
‫ومع ذلك يضطهد الأكفّاء المبصرين.
‫وإذا فاق المبصرون الأكفّاء عدداً
‫من جديد يوماً ما،
‫فستنقلب الأدوار.
‫هذا من أوجه التشابه العديدة بيننا جميعاً.
‫ماذا تفعل؟
‫أؤدي عملي أيها الساحر.
‫- "تود"!
‫- اخرس.
‫ثبّته!
‫هيا أيها الساحر!
‫"تود"!
‫"داكس"! "فراي"! ماذا تفعلان بحق السماء؟
‫اصطفّا!
‫"تود"!
‫توقف يا "فراي"!
‫"تود".
‫- "داكس"!
‫- "تود".
‫"فراي"؟
‫- "فراي"!
‫- لا تنهض يا "داكس".
‫ماذا فعلت؟
‫إياك أن تنهض.
‫لقد قتلته.
‫وسأقتلك أيضاً إن لم تلتزم بالأوامر فوراً.
‫ما خطبك؟ أنت صائد سحرة يحمي ساحراً!
‫لن أكرر كلامي يا "داكس"!
‫توقف في الحال!
‫أنا راحل.
‫لا أريد المشاركة في هذا.
‫إذا أردت الفرار من الجندية،
‫فخذ حصانك واذهب.
‫لكن إذا حاولت التدخل في هذه المهمة،
‫فسأقتلك حيث أدركك.
‫- "تود".
‫- اخرس.
‫أيمكنك ركوب الخيل؟
‫لا أجيده حقاً.
‫آمل أن تكون سريع التعلّم.
‫لأنك لن تركب معي.
‫لماذا لم تقتل "إيدو" حين سنحت لك الفرصة؟
‫قتل الأخ كقتل جزء من نفسك.
‫كقتل أبيك؟
‫أمرني أبي بقتل "إيدو".
‫واتخذت خياراً.
‫إذا كنت تحمي "إيدو"، فلم يكرهك هكذا؟
‫أحياناً تكون العلاقات العائلية معقدة.
‫طيب…
‫خطفني عمي للتوّ
‫واكتشفت أن أمي ساحرة.
‫أظنني خبيرة بالعلاقات العائلية المعقدة.
‫ماتت أمي وهي تلد "إيدو".
‫ولم يغفر له أبي ذلك قط.
‫كنت مجرد صبي صغير،
‫أصغر من أن أذكرها تقريباً.
‫وأصغر من أن أشكّك في وجهة نظر أبي.
‫هل استدعيتني يا سيدي؟
‫الفتاة، "هانيوا"، رامية سهام.
‫حقاً؟
‫صوّبت 3 أسهم نحوي.
‫ربّى أخي 2 من أبناء "جيرلاماريل".
‫وتلك تركيبة خطرة.
‫قُتلت جماعة من تجّار الرقيق
‫بأحد الأوكار في "مانهول" اليوم.
‫أتظنهم من قتلوهم؟
‫"بابا" مصاب ومرهق. لن يتحرك سريعاً.
‫ابعثي خبراً إلى كل مخفر في المنطقة…
‫بأنني أريد عودة "بابا" والفتاة إليّ
‫على قيد الحياة.
‫أمرك يا سيدي.
‫أيتها الملازمة.
‫هل من خبر عمّن ساعدهما على الهروب؟
‫لا شيء بعد يا سيدي.
‫هذا غريب جداً يا "رين".
‫لكن أظن أن لديّ فكرة عن ذلك.
‫وافيني بالجديد.
‫أمرك يا سيدي.
‫- "تود".
‫- ماذا؟
‫شكراً على إنقاذك حياتي.
‫شكرك في غير محلّه.
‫أنت ابن الأميرة "ماغرا"،
‫ويلزمني واجبي بحمايتك.
‫لم أملك خياراً.
‫بل ملكت خياراً.
‫أعطيني الخريطة.
‫إذا ظل الطقس كما هو،
‫فسيستغرق بلوغ "بينسا" 13 يوماً.
‫يمكننا بلوغها في نصف تلك المدة.
‫ماذا؟ كيف؟
‫من هذا الطريق.
‫يُوجد جرف.
‫نعم، وفقاً للخريطة.
‫لكن لا يُوجد جرف، يمكننا العبور مباشرةً.
‫وكيف تعرفين ذلك؟
‫هن يصنعن الخرائط.
‫هكذا أبقينا مخفرنا
‫مخفياً طوال كل هذه القرون من الأوغاد مثلك.
‫"هانيوا"؟
‫أنا مكلّفة بحمايتك بأي ثمن.
‫ستظلين دائماً ورائي.
‫دائماً ورائي.
‫وأبوك دائماً وراءك.
‫لا أحتاج إلى حارسة، يمكنني الاعتناء بنفسي.
‫كدت تصبحين آلة توليد في "تريفانتيس".
‫وخرجت.
‫وكدت تفقدين رأسك في معسكر تجّار رقيق.
‫بهذا المعدل، أتوقع أن تموتي خلال أسبوع.
‫"هانيوا".
‫ابتعدي عن طريقي وحسب.
‫أنت المبصرة، فلتبتعدي أنت عن طريقي.
‫دائماً ورائي، وأبوك دائماً وراءك.
‫"باريس".
‫ياسمين.
‫مريمية محروقة.
‫مطر في أرجاء الرياض.
‫شكراً يا مولاتي.
‫لقد سمعت أن صنّاع العطور في "بينسا"
‫من الأفضل في أرضنا.
‫والآن تيقّنت من ذلك.
‫آمل أنكم استمتعتم جميعاً بالعرض.
‫تعلّمت أنه في أحلك الأوقات،
‫علينا تخصيص وقت لتقدير الجمال والفرح
‫الذي ينعم به علينا اللهيب الإلهي.
‫حتى الآن، مع الكفاح الذي ينتظرنا،
‫يُوجد جمال يمكن أن نجده.
‫ويُوجد حب.
‫لذا بقلب يملؤه السرور
‫أزفّ إليكم يا أعضاء بلاطي الموقّرين
‫خبر خطبة أختي الأميرة "ماغرا كين"
‫من أخيكم نفسه اللورد "هارلن" من "بينسا".
‫ظننت أننا سنعلن هذا.
‫نعم، هذا ما ظننت أيضاً.
‫وسنشهد جميعاً زواجهما
‫بعد سطوع اللهيب الإلهي الرابع من اليوم.
‫"نحن أهل (بايا)"
‫- هل لك يد في هذا؟
‫- لا.
‫"نحن مقدسون"
‫لست واثقة بأني أصدقك.
‫حسناً يا أميرة،
‫لكن سيكون عليك الوثوق بي يوماً ما.
‫يجدر أن تمنحني سبباً لأثق بك.
‫"نحن مختارون"
‫أبي.
‫ما الأمر؟
‫الجنرال هنا.
‫ماذا؟
‫"إيدو فوس" هنا؟
‫وصل للتوّ مع بضعة جنود.
‫يجب ألّا يعلم بعجزي.
‫جنرال "فوس". يا لها من مفاجأة!
‫حقاً؟
‫كدت أظنك ستتوقع مجيئي.
‫ولم ذلك؟
‫دخل أحدهم سجني وخرج ومعه "بابا فوس".
‫أقبضت على "بابا فوس"؟
‫كان لدينا.
‫حتى لم يعد.
‫ليس بالأمر الهيّن مراوغة الحرس
‫والتجوال في ممرات سجن "تريفانتي"
‫ما لم يملك المرء هبة البصر.
‫وتتّهمني؟ لم عساي أحرّر "بابا فوس"؟
‫أين الابن؟
‫الابن؟
‫الابن الذي رفضت إرساله
‫مع رجالي لمّا كانوا هنا.
‫- أود لقاءه الآن.
‫- أنصت إليّ.
‫لقد جلب الفخ الذي نصبته "بابا فوس"
‫إلى بابي.
‫وقتل حرسي وأخذ ابني بالإكراه.
‫كان "بابا فوس" هنا وتركك حياً؟
‫حتى بعد تخليك عن ابنته؟
‫لم يملك خياراً، كنا نفوقه عدداً.
‫ما هذا؟
‫ولم يجيب الصبي وأنا أتحدث إلى الأب؟
‫ولم لا تتحرك في أنحاء المكان
‫كما تفعل عادةً حين نلتقي،
‫للتباهي عليّ بهبتك؟
‫كأن…
‫أصغ يا جنرال، إذا قطعت كل هذا الطريق…
‫اتركه!
‫- جنرال.
‫- صمتاً.
‫لقد سلبك بصرك.
‫إصابة مؤقتة.
‫ستُشفى قريباً.
‫لا.
‫لن تُشفى.
‫لا!
‫سأقتلك. أقسم إني سأقتلك.
‫كفّ عن الرثاء يا "أولومان".
‫مسؤوليتك الآن حماية سائر عائلتك.
‫ولأجل تحقيق ذلك، ستحتاج إلى ذهن صاف.
‫هذا البيت ملكي الآن.
‫أنت والكتب والعلوم وكل شيء.
‫"تورمادا"!
‫هذا "تورمادا"، أحد أعظم علمائنا.
‫أنت تعمل لحسابه الآن.
‫ترجمة "عنان خضر"