!"ماغرا"
هل وجدت أمنا؟
.أُخذت أمام قائدهم
.رأيتها تموت
.ذهبت للبحث عنها
.وجدت هذه -
.علينا الذهاب -
.أعلم مخبأً آمناً، اتبعوني
.لن يجدنا أحد هنا. إنه كهف خفي عن الأنظار
.لقد وصلنا
!"بوتس" -
!افتح البوابة -
!افتح هذه البوابة
!لا
،سمعت أنه حين يعتلي عاهل من "بايان" العرش
.تُغرس تميمة فوق القلب مباشرةً
كيف لأحد خطف الملكة؟
.أنا الوحيد القادر على مساعدتك هنا
.أعلم من خطف أختك
!"تشيت تشيت"
!"تشيت تشيت تشيت"
...قال "دوريان" العجوز ذات مرة
أكثر صوت مقلق في التجربة البشرية"
...هو الصمت
".حين تتوسّل الطبيعة من أجل النواح
،الصمت عند ولادة
.الصمت في لحظة نائبة مفجعة
.الصمت في أثناء تسبيب ألم شديد كهذا
.لقد أبليت حسناً
.تحمّلك قوي
...قد يجد رجال في موقفي أنفسهم متأثرين به
،مكافحين فجأةً شعورهم بالشفقة
...خائرةً عزيمتهم
.وهكذا دواليك
.دعيني أكن واضحاً، هؤلاء الرجال جبناء
هناك سبب لوجودي أنا في هذا الموقف
.وليس هم
...وبعد 8 أصابع من الآن
.سنبدأ في أصابع القدمين
.سأفعل هذا لأيام حتى تخبريني بمكان ملكتي
.معي موقع احتجاز الملكة
.لن يتوقعوا مجيئنا
.إنه على بعد أيام من هنا إن أسرعنا
.الجيش يستعد بالفعل للرحيل
.بقيت فقط بضعة أشياء علينا تسويتها قبلئذ
تسويتها"؟"
.أولاً، الفتى
أنا شاكر لمساعدته في القبض
.على هاتين الطيفين
...والآن
.أود أن أعرف كيف فعلها
.هو ليس ابنك
.كان هذا واضحاً لحظة إحضاره إليك
لكنه مبصر أيضاً، أليس كذلك؟
.بلى
..."ابن آخر لـ"جيرلاماريل
.من امرأة أخرى
.كنت تستحقين أفضل من ذلك
،كل هذا ليس ذنب الفتى
.وما كنت لتصل إلى شيء من دونه
أنا صائد السحرة يا "ماغرا"، وهناك ساحر
!جالس في خيمتي بينما نتحدث
.ليس للذنب علاقة بالأمر
.لا يمكنني ببساطة تجاهل من هو
!بالطبع يمكنك
.إنه معي
.وهو في حمايتي. وأنا ابنة الملكة
ماذا تريد تسويته غير هذا؟
.إن كان سيرافقنا
يرافقنا"؟"
.سأنقل هذا الجيش، لا يمكنني تركك هنا
.قطعاً لا. لن أرحل حتى العثور على عائلتي
.مضت أيام، ولم يجد كشّافتي أثراً لهم
!لقد وعدتني -
.وعدت بالبحث -
.ومن وجهة نظري، وفيت بذلك الوعد
.إذاً اترك بعض رجالك هنا. سأواصل أنا البحث
.ليس عندي خيار في هذه المسألة، ولا أنت
...يا فتى
لقد نسيت عن القتل أكثر مما ستعرفه أنت
.طوال حياتك
...إن كنت تظن بصرك سيعطيك فرصة في مقاتلتي
.فأعد التفكير
.لا بأس
.هذا المكان غير مسكون، وليس خطراً
.بضعة رجال فحسب يضمنون سلامتي
.ماغرا"، الملكة معتقلة"
.قد تكون مصابة، وقد تكون ميتة
.لا نعرف من يحكم المملكة
.لا نعرف إن كان أي أحد يحكم المملكة
.كانت الفوضى السابقة لحكم عائلتك عارمة
.عداوات وتظلمات وضغائن لا حصر لها
،من دون أحد من آل "كين" على العرش
.ستطلّ برؤوسها مجدداً
."وأنت شرعاً التالية في الخلافة من آل "كين
.سأترك فرقة لمواصلة البحث عن عائلتك
...لكن مسألة مكان وجودك
.ليست خياراً لأي منا
أنت قائد الرجال الباقين؟
.نعم يا سموّك. تحت قيادتي 4 رجال
.الأفضل أن يكونوا 8
.نفّذ
تفهم مدى أهمية قيادتك هنا، صحيح؟
.بالطبع يا سيدتي
.إنهم حياتي
.نعم يا سيدتي
.عليك الحديث إلى أبيك
.لا يريد سماع شيء أقوله
.ولهذا عليك الحديث إليه
لم أنا؟
.هانيوا"، لا يهم من يتحدث أولاً"
.هذا واجب لحل المشكلة
.تظنين الأمر بسيطاً
.هو كذلك
.اكسري الصمت بينما تستطيعين
لم نتوقف؟
سنخيّم هنا الليلة. لقد سبق أبوك
.لاستطلاع المكان
كم يبعد؟
كم يبعد ماذا؟
.عجباً
لا أعرف إن كنت مستريحاً
.أم كنت آمل ألا نجده أبداً
.سأذهب لإخبار الآخرين
كيف لملكة لا تغادر قصرها أبداً
أن يؤول بها المطاف على جانب الطريق
بلا شيء عدا خادمة وسائقاً؟
أتظن أحداً قد حاول الثورة ضدها؟
.يمكنني تصوّر عدة احتمالات
.أحاول عدم تصوّرها
.كان لها أعداء
.ضريبة السلطة
.للبعض أكثر من غيرهم
إنها أمي. تعرف هذا، أليس كذلك؟
.وجهاهما وصوتاهما وحتى طريقة تنفّسهما
،كنت صغيرة جداً عند وفاة أمي
.لكني عرفت هذا آنذاك
.كانتا متطابقتين
،فحين ماتت
بدا الأمر قاسياً على وجه الخصوص
...أن كلما كانت أختي قريبة
...حيث أسمعها وأشمّها وألمسها
.فجأةً كنت أحزن على فقدان أمي من جديد
.وأظن أبي كان يشاطرني الشعور
وأظنه لهذا لم يستطع قط سلبها الشيء الوحيد
:الذي تحبّه أكثر من أي شيء آخر
.حقها الطبيعي
.أحضرت لها طعاماً كما طلبت
.سمّيها بما هي عليه
.فلا قوة ولا سحر فيه هنا
.أحضرت طعاماً للملكة، كما طلبت
.حسن جداً
.ما زالت الخدمة دون معاييرك
،قد سمعت قصصاً عن عنادك
.وحتى عن ميلك إلى تدمير نفسك
.أول ما سمعتها، بدت لي غريبة، لا محل ثقة
...لكن الآن
.ربما يمكنك إثبات بضعها أو نفيه لي
سمعت أنك كنت تقتلين أحباءك
.لغطيطهم في النوم
.والخدم حين لا تعجبك رائحتهم
وكنت تقطعين ألسنة الخادمات الصغار
.لأنهن لم يمتّعنك بالسرعة الكافية
،أتريدين نفي أي من هذه
أو ربما حتى التفاخر بها؟
.تعرفين القواعد
حين يدقّ الجرس، كيف لا نعرف
أنك لا تحاولين الهرب؟
.حين يدقّ الجرس، يجب أن نستجيب
.حين يدقّ الجرس، ستعانين
،حتى دفع فديتك
.أنت كنز أنوي الاعتناء به جيداً
فلم لا تهدئين وحسب؟
.هلا نواصل حديثنا
أرجوك أن تعلمي أني على قدر
...ما وجدت تلك القصص مسلية
فالقصة التي تثير اهتمامي حقاً
...تتعلق بعشيق ما
.كسر قلبك ثم هجرك
."هانيوا"
...ما قلته مسبقاً
.أعرف
...كان فقط لأنني -
.لا عليك -
...في الكهف -
.أتفهّم -
أمتأكدة؟
.نعم
علام تظننا مقبلين؟
.بصراحة، أرى أن عليك خفض توقعاتك
ونسيان ما نعرفه عنه، اتفقنا؟
انسي أنه ترك ابنه لتُساء معاملته
.حتى تحوّل إلى وحش
...لا نعرف حقاً ما حد -
.لم ترد أمّنا هذا -
لا أذكر أنها تحدثت عنه يوماً
.دون أن تبدو حزينة
لا أذكر أنها تحدثت يوماً عن أي من هذا
.دون تحذيرنا منه
."حتماً كان لهذا سبب يا "هانيوا
ألا ترى من الغريب أنها لم تخبرنا قط
بما هو ذلك السبب؟
...لا أدري
.ما كان يدور... برأس أمّنا
.لكني أعرف أنها أحبّته
.ولهذا حتماً سبب
.سمعته في نومك
أهذه بومة؟
.ليست بومة. ذلك رجل
."نحن في الأراضي الوعرة يا "بابا
.أرض بلا قانون
.وأنت لست بخير
.أنا على ما يُرام
هل يعرف الطفلان؟
.لا داعي لأن يعرفا
.يعرفان دائماً أكثر مما تظن
هل تحدثت إليك "هانيوا"؟
لم؟
...إنها تكتم شيئاً
...شيئاً تعجز عن الإفصاح عنه
.وهو يرعبها
.إنها حزينة على أمها
."وكذلك "كوفون
.لكنه ليس واقعاً تحت قبضة الظلام نفسه
إنهما مختلفان. ويحتاجان إلى أمور مختلفة
.حالياً
.ظننتك من بين كل الناس ستفهمين ما يعوزها
ماذا تقصد؟
أتذكرين أول ما أتيتك؟
الغضب، وكم كنت هدّاماً؟
.لأني كنت خائفاً
...خائفاً من الوثوق بك
وخائفاً من تصديق أني هربت بالفعل
.وأن ذلك حقيقي
وهل تذكرين ما قلته لي حين كنت خائفاً؟
،قلت لك إنك إن كسرت مزيداً من أشيائي
.فسأقتلك في منامك
...نعم، لكن بعد ذلك
أتذكرين ما فعلت؟
.جلست ومكثت حتى استعدت أنفاسي من جديد
.مكثت لكي أعرف أني لست وحيداً
.هانيوا" تائهة"
...تواجه مستقبلاً مبهماً
.بأمّ فقيدة، وأب جديد
.لكني سأمنحها المتنفّس الذي تحتاج إليه
ومثلك، سأحرص على أن تعرف
.أنها ليست وحيدة
باريس"، ما الخطب؟"
.لا مزيد من الخزام
.بفمي مذاق الموت
.مضت أيام، وربما أسابيع
إنهم بشر، أليس كذلك؟
.ما وراء هنا عالم جديد"
.بداخله يسكن إله جديد
.ادخل، واظهر
.ادخل، واخضع للأحكام
.ادخل، تجد الموت
".ادخل، واظهر
."جيرلاماريل"
.لقد فقد صوابه
.ربما لا
ربما... ربما هذا ما يحدث
.حين يكون عملك مهماً ولا تريد زوّاراً
.باريس"، لا أعرف"
حتماً تعرف الآن مدى خطورة
.أن تُرى في هذا العالم
والمسافات التي على المرء قطعها
.لتفادي ذلك
."أتفق مع "باريس
لم نقطع الطريق إلى هنا لنعود أدراجنا فقط
.بسبب شيء كهذا
أريد أن يعلم كلاكما أننا خضنا رحلة
.لكي نعرف
.أريد أن أعرف ما ضحّينا بكل هذا من أجله
.أريد أن أعرف ما ضحّيت بزوجتي من أجله
.يجب أن أعرفه
.تعالوا
.على الأقل نعرف أننا نسلك الطريق الصحيح
."كوفون"
.سنواصل المسير
.رأيت 4 حرّاس
.1 هنا، عند المدخل
...و2 آخران
.يدوران بين صفوف عمّال الحرير
.وآخر عند النافذة الـ2
فهل كل العمّال ثابتون؟
وحدهم الحرّاس يسيرون؟
.نعم. ويطرقون بعصيّهم للإعلان عن حضورهم
ما نوع أحذية الحرّاس؟
ما نوع الأحذية؟ أهي جلدية، أم خشبية؟
.جلدية، حسب ظني
وماذا عن الملكة؟ أتعرف أين هي؟
.لا أعرف ما شكل الملكة
.كانت هناك امرأة دامية في الخلف
دامية؟ أهي حية؟
.لا أدري
فهل أنت متيقن؟ 4 حراس ومسافة بينهم؟
.هذا ما رأيته
.كما لو أن البصر يعفيك من الخطأ
لديك رجال كافون للتغلب عليهم، أليس كذلك؟
،لحظة سماعهم أياً منا، لحظة إحساسهم بنا
.لحظة إطلاقهم جرس الإنذار، انتهى الأمر
السبيل الوحيدة لبلوغها حية
.هي ألا يبقى أي حراس قبل معرفتهم بوجودنا
.على رجل واحد تصفيتهم، واحداً واحداً
.سأفعلها، يمكنني قتلهم جميعاً
.أذكر أني طلبت عينيك أيها الساحر، لا رأيك
.مستقبل المملكة على المحكّ
.لقد اعتمدت عليك بما يكفي
."إلا إذا كنت تثقين به يا "ماغرا
.انسي سؤالي
.اجمع طليعة. استعمل الإشارة، لا كلمات
،سيكون المتكلم التالي هو أنا
.حين أكون مستعداً لاستدعائكم
وإذا لم تعط إشارة؟
.فقد فشلت، وماتت الملكة
وعليكم حرق المكان بأسره
"وأخذ الأميرة إلى "كانزوا
.والإشراف على تنصيبها على العرش
.لم أوافق على ذلك
،إن آل الأمر إلى ذلك
.فلن تُضطري إلى لموافقة
وهل سيؤول الأمر إلى ذلك؟
.لا
!أيها الـ"بتّار"! تعال هنا
.يا حرّاس
!هناك دخيل! يُوجد أحد هنا
.انهضي أيتها الساقطة
.سكّيني
أتظنني كنت لأخبرها بمن أنا
من دون خطة؟
مولاتي؟
.الملكة هنا
لم لا تتحدث؟
.إني لمنهكة
.لا عليك، أنت بأمان الآن
كيف حدث هذا؟
كيف وصلوا إليك؟
.كان عليّ الرحيل
ثار أحدهم ضدّك، من كان؟
.الكثيرون
."ستتعافين قريباً، وسنعود إلى "كانزوا
.لكن أولاً، هناك طبيبة قادمة
.ها هي
.حذار -
.بالطبع -
هل التقينا من قبل؟
.آسفة لحدوث هذا لك
."لا ينبغي أن ترحلي يا "ماغرا
.ليس حتى تسمعي الخبر
أي خبر يا مولاتي؟
.لقد ثاروا جميعاً ضدي
.وزعموا أن الآلهة في صفّهم
:وحين فشلوا، بقي لي اختيار
...إما أسمح بهذه الهرطقة
.وإما أرد بهرطقة مني أنا
ما معنى ذلك؟
أتريد إعادتي إلى "كانزوا"؟
."لا وجود لـ"كانزوا
لسنوات، ملكنا القوة بناءً على هوى
.الآلات من أسفلنا
.حين اختارت أن تعمل، كنا معشوقين
.وحين لم تختر، لم نكن
.لا أريد أن أكون ملكة لأن الآلات تعمل
.أريد أن أكون ملكة لأنني ملكة
:فالآن هكذا ستكون القصة
.لقد أخذ الآلهة السد
دمّروه سخطاً
.وأخذوا معه الزنادقة الحقيقيين
.الضعفاء والأنانيين والرجعيين
.لكنهم تركوني
.أنا وحدي
.أنت دمّرته
...أولئك الجنود بالخارج
لـ20 عاماً، أطاعوا أوامرك
على وعد بأنهم يوماً ما
.سيعودون إلى ديارهم، وعائلاتهم
...عبر معارك
،ومآسي وفظائع لا حصر لها
.ذلك هو ما استندوا إليه
.وقد حرمتهم جميعاً منه
.فعلت ما تعيّن عليّ
.أنقذت سلالتنا
أتظنينني سأخرج إلى هناك
وأخبر رجالي بأن كل عائلاتهم قد قُتلوا
،لإنقاذ سلالتك
وأنهم سيذهبون إلى حيث آمرهم من هناك؟
رجالك؟
.بل رجالي أنا
...وأظنهم سيطيعون ما آمرهم به
.لأنني ملكتهم
...أظن، للمرة الأولى منذ زمن طويل
.أن هذا شيء علينا إعادة النظر فيه
.مهلاً
ماذا؟
لم نتوقف؟
.هناك خطب ما
ماذا أمامنا؟ -
.إنه ممر جبلي -
أهناك طريق آخر من حوله؟ -
.ليس حسبما أرى -
."باريس"
.أستشعر أموراً متصارعة
.أحلم بخطر
.لكني لست واثقة بأين يكمن الخطر
.ربما لأن ليس هناك خطراً
.سنجد طريقاً آخر
.سنخسر أياماً
.قلت أن نجد طريقاً آخر -
.لا يُوجد شيء هنا -
.كوفون"، أخبره بألّا شيء هنا"
.أبي، لست أرى شيئاً
.سأذهب أنا -
.مهلاً -
كوفون"، أين اللهيب الإلهي في السماء؟"
.لقد اختفى بالفعل وراء الجبل
فيم تهمّك الشمس؟
لا تهمّني. إنما أحاول معرفة
.موعد حلول الظلام وانعدام فائدتك
."بابا"
.أشراك صوتية
.أشر إليها
.نعم
.اذهبوا
".لا تتحركي"
".هناك قوس وسهم. نحتاج إليهما"
"ماذا تفعلين؟"
".يمكنني التحرّك في صمت. لكن لا يمكنك"
!هانيوا"، لا" -
!أوقفوا السهام -
أنت "هانيوا"؟
.نعم
...وأنت يا من صحت
ما اسمك؟
."كوفون"
،"ولدا "جيرلاماريل
.وراء هذه الأشجار يُوجد جسر
."فلتعبروا ذلك الجسر إلى "بيت التنوير
أهناك طبيب في "بيت التنوير"؟
.أنت لا يمكنك العبور
.لقد سمحت لنا للتوّ بالعبور
ولدا "جيرلاماريل" فقط يمكنهما العبور
."إلى "بيت التنوير
.تُوجد قاعدة واحدة فقط، وهذه هي
.أخبر "جيرلاماريل" بأننا هنا. وسيتفهّم
.كوفون" و"هانيوا" فقط يمكنهما العبور"
...أنصت إليّ
.يا فتى
.تُوجد قاعدة واحدة فقط، وهذه هي
فلتخبر "جيرلاماريل" لما قطع ابنه وابنته
كل هذا الطريق
!ليعودا أدراجهما فوراً
.لن نعود أدراجنا
.عم تتحدثين؟ يجب أن نعود أدراجنا
.هي تحتاج إلى طبيب -
."لا، لديها أبونا و"باريس -
.يمكنه أخذها إلى قبيلة أخرى
."عم تتحدثين؟ لن نتركها هنا يا "هانيوا
.هي لا تحتاج إلينا كلنا
.سنبقى معاً -
."كوفون" -
.كفى -
.هذا جنون -
.كفى
.أنصتا إليّ
،"هانيوا"، "كوفون"
،لقد سافرنا كثيراً، وتكبّدنا الكثير
.لا يمكن أن نعود أدراجنا الآن
.لقد فكّرت في هذا لمدة طويلة
.لم أرد تصديقه، لكن "باريس" على حق
كل طفل يصل في النهاية إلى جسر
.عليه عبوره وحيداً
عم تتحدث؟
يوم مولدكما، وقفت على جدار
،أقاتل لحمايتكما
.وقد فعلت هذا كل يوم مذاك الحين
.هذا ما يفعله الأب لحماية أبنائه
لكن على الأب كذلك أن يعرف
متى يطلق سراح أبنائه
.ليجدوا طريقهم بأنفسهم
.وقد حان الوقت -
.لا، هذا غير صحيح -
.هذا غير صحيح
.هانيوا"، أخبريه أن هذا غير صحيح"
."بل هو صحيح يا "كوفون
.أنا وأنت نعيش في عالم مختلف عنه
.طوال حياتنا
.لن يفهم بعضنا البعض بحق أبداً
.وقد أحضرنا إلى هنا عالماً بهذا
لم عساك تفعل هذا؟
.لأنني أبوكما
.أبي
.بنيّتي
.أنت مخطئة
.لا نعيش في عالمين مختلفين
أنت وأخوك
تمثّلان العالم الوحيد الذي عشت فيه
.منذ يوم وُلدتما
.يا ولديّ، أنا كفيف كأي أحد آخر
.لكني أراكما كليكما
.لن أكفّ عن رؤيتكما أبداً
.لكني كنت محقاً
.لقد جاء اليوم، وعليكما ملاقاة والدكما
.أنت وحدك أبي
.أحبك يا فتى
أسنراك ثانيةً؟
.نعم
."بو ليون"
.ستكون هذه كدغدغة لك
.نعم
.جيد
.لا تنسيا أمّكما أبداً
.وليحم كلاكما الآخر بأي ثمن
.أبي -
.كوفون"، لا. توقف" -
.سيكون وحيداً
.ستكون "ماغرا" معه على الدوام
.والآن، ستكونان أنتما معه
.وسأكون أنا معه
.انظر إلى أختك
.هي تعرف
...والآن
.أنصتا جيداً، كلاكما
.قد تكون نعمة البصر مضللة
،جيرلاماريل"... هو والدكما"
.وهو مبصر
.لكنه ليس إلهاً، ولا أنتما
...إذا كنتما ستبنيان هذا العالم
.فاذكرا أمّكما
.واذكرا "بابا فوس"، الذي علّمكما كل شيء
وابنيا هذا العالم الجديد
.للمبصرين وكذلك لغير المبصرين
بلا آلهة! أتفهمان؟
أتفهمانني؟ -
.نعم -
.حسناً -
.يا صغيريّ
.اقرآ الكتب من أجلي
.أيها الشاب
.عصاي
.حسناً، اذهبا الآن
اذهبا الآن قبل أن يعميكما الظلام
.عن الرؤية
.لا أصدق أنه تركنا حقاً
.نحن من غادرنا
.حسناً
.نحن آتيان الآن، كلانا
."هانيوا" و"كوفون"
.أنا وأنت معاً يا أخي الصغير
.دوماً يا أختي الصغيرة
هل أنت مستعد؟
.لا
.ولا أنا
.هيا بنا
.أرسلتهما وحدهما
أحياناً خير سبيل لحماية أبنائك
.هي جعلهم يعتقدون أنك كففت عن حمايتهم
هل أخبرتك "ماغرا" بهذا؟
.نعم
.وطني الوحيد هو هذان الطفلان
.ليس عندي موطن آخر
هل عندك أنت؟
فهل نظل بالقرب منهما؟
.طبعاً
.سنظل بالقرب منهما
ماذا الآن؟
.لا أعرف
.لا أرى شيئاً
"ترجمة: "عنان خضر