‫أتريد إعادتي إلى "كانزوا"؟
‫لا وجود لـ"كانزوا".
‫أتظنينني سأخبر رجالي
‫بأن كل عائلاتهم قد قُتلوا لإنقاذ سلالتك؟
‫أنا ملكتهم.
‫أظن أن هذا شيء علينا إعادة النظر فيه.
‫أريد أن تعرفا ما خضنا الرحلة لمعرفته.
‫أريد أن أعرف ما ضحّينا بكل هذا من أجله.
‫أريد أن أعرف ما ضحّيت بزوجتي من أجله.
‫هناك خطب ما.
‫- "هانيوا" ، لا!
‫- أوقفوا سهامكم!
‫- أنت "هانيوا" ؟
‫- نعم.
‫- وأنت يا من صحت، ما اسمك؟
‫- "كوفون".
‫وراء هذه الأشجار مباشرةً، يُوجد جسر.
‫فلتعبرا ذلك الجسر إلى "بيت التنوير".
‫يمكن لولدي "جيرمالاريل" وحدهما العبور.
‫أنا وأنت معاً يا أخي الصغير.
‫لقد حان اليوم، وعليكما مقابلة والدكما.
‫"تشيت تشيت"!
‫"تشيت تشيت تشيت"!
‫"هانيوا"، "كوفون"، تسرّني للغاية رؤيتكما.
‫هل أنت...
‫أنا "جيرلاماريل". والدكما.
‫حين سمعت أن الملكة وصائدي سحرتها
‫وجدوا الـ "ألكيني"،
‫خشيت الأسوأ.
‫دعاني أنظر إليكما.
‫أنتما حتماً منهكان من رحلتكما.
‫تعاليا، سآخذكما إلى مهجع.
‫"بيت التنوير".
‫لم أر قط شيئاً مثله.
‫وجدت المبنى سليماً في معظمه.
‫كان سجناً ذات مرة،
‫لذا فقد بُني ليدوم طويلاً.
‫استغرقت سنوات في البحث عن قطع
‫لبناء مولّد،
‫لكن بفضل ذلك لدينا كهرباء
‫للإضاءة وتدفئة المياه والحرارة.
‫الكلّ متحمّسون بشدة لمقابلتكما.
‫الكلّ؟
‫هذا أنا.
‫أقدّم لكما إخوتكما وأخواتكما.
‫"هانيوا"، "كوفون"، لقد وصلتما.
‫أنا "أولومان" ، أخوكما.
‫هذه "شيفا".
‫- وهذه "نوني"، و"سامي".
‫- مرحباً.
‫وهذه "شينا".
‫مرحباً.
‫سُررت بلقائكما.
‫وهذان الوحشان الصغيران
‫هما "هايا" و"هوفي".
‫أنتما حتماً جائعان، لنتناول بعض الطعام.
‫للطعام الذي نأكله
‫والعائلة التي نأكله معها،
‫بما في ذلك أحدث أخ وأخت لدينا،
‫نقدّم الشكر.
‫فلتبدؤوا.
‫والآن تنالان قسطاً من الراحة.
‫"هانيوا" ، هذه حجرتك.
‫حجرة "كوفون" هي المجاورة لها.
‫ها هي أغراضك، وهذا سريرك.
‫هذه لوحة لـ "كلود مونيه".
‫ليست لوحة أصلية، بل تقليداً لها.
‫جميلة، أليس كذلك؟
‫بلى.
‫وقد احتفظت بالأفضل للنهاية.
‫هذا حمّامك.
‫وهذه قارورة الصابون.
‫ويمكن أيضاً تدفئة المياه.
‫نعم، قرأنا عن هذا في الكتب.
‫أظنّكما ستجدان هذا مرضياً
‫أكثر بكثير من القراءة عنه.
‫تعال يا "كوفون" ، سأريك حجرتك.
‫أيتوقّعون منّا النوم في هذه الأشياء؟
‫أفترض ذلك.
‫إن كنا جميعاً عائلة واحدة،
‫فلم لا ننام معاً؟
‫كنت أفكر في الأمر نفسه.
‫تعال.
‫المكان دافئ جداً بلا نار.
‫أشتاق إلى أبينا.
‫وأنا أيضاً.
‫أتتوقّعين أن نجتمع به مجدداً؟
‫لا أعرف.
‫لقد تركناه وحيداً...
‫بعد كل ما حدث مع أمّنا.
‫لا أعرف لما جئنا إلى هنا.
‫لا يكلمنّها أحد.
‫ولا يقتربنّ منها أحد.
‫احرسها كما لو كانت حياتك رهناً بذلك.
‫هل هي كذلك؟
‫نعم.
‫كنت محقة.
‫حذّرتني من أنني عاجلاً أم آجلاً...
‫سأندم على دعم استمرار حكم أختك.
‫لكني أشك في أنه حتى أنت كان يمكنك
‫التنبؤ بمدى صحّة رأيك.
‫كل من هؤلاء الجنود فقد أبوين
‫أو أبناءً أو إخوة أو زوجة.
‫يمكن لكل منهم أن يصبح قائد التمرد ضدها...
‫أو ضدنا.
‫إذا عرفوا ما فعلته،
‫فأخشى ألّا يكون من رادع لهم.
‫إذا؟
‫كيف يمكن منع ذلك؟
‫الوحيدون العالمون بالقصة هنا
‫هم أنت وأنا وساحرك
‫وشريكة الملكة، التي هي تحت الحراسة الآن.
‫والملكة نفسها.
‫عاجلاً أم آجلاً، سيريد رجالك
‫أن يسمعوا من ملكتهم.
‫وكيف نمنع انكشاف القصة حينئذ؟
‫لا يمكن السماح لها بالخروج من ذلك المبنى
‫بصفتها ملكةً من جديد.
‫ما معنى ذلك بالضبط؟
‫معناه أن هناك ناتجين متاحين أمامنا.
‫إما أن تخرج متنازلةً عن العرش طوعاً،
‫ومباركةً أختها بصفتها خليفتها
‫وموافقةً على الخضوع لحكمها...
‫وإما لا تخرج إطلاقاً.
‫لن تتخلى أبداً عن العرش مهما قلت لها.
‫لا يمكن لشيء أقوله أن يقنعها بفعل ذلك.
‫لذا عليك أنت أن تحاولي.
‫أنت مع الأميرة "ماغرا" ، صحيح؟
‫يأتمنك صائد السحرة على حراستي.
‫أفترض أن معنى هذا
‫أنك قد أقسمت على خدمته أو خدمتها.
‫وعليّ أن أفترض أنه الاحتمال الثاني،
‫بالنظر إلى الاحتقار
‫الذي يكنّه تجاهك بكل وضوح.
‫أنصحك بالتزام الصمت.
‫بالأمس فقط كنت ملك أقسى الرجال.
‫أذعنت له لأن هذا كان أفضل من البديل...
‫حتى اللحظة التي لم يعد فيها الأفضل.
‫بم أنت مدين لها بالتحديد؟
‫ربما بولائك.
‫لكن طاعتك
‫ومستقبلك وحياتك؟
‫كيف لهذا أن يكون؟
‫لقد أوضحت الملكة ما قد أكسبه
‫إذا حللت هذه المشكلة.
‫دعني أوضّح لك
‫ما قد تكسبه أنت إذا ساعدتني على حلّها.
‫من الجيد أن تكون خادم أميرة،
‫لكن من الأفضل بكثير أن تكون خادم ملكة.
‫ما هذه؟
‫اقرئيها.
‫في وقت ما، قبل كل هذا،
‫كان يمكن الاعتماد عليك للتحلّي بالعقلانية.
‫أذكر تلك النسخة من أختي.
‫وأنا هنا أملاً
‫في أنها ما زالت موجودة بداخلك.
‫وفي أنها ستقبل حقيقة وضعها
‫وتتّخذ القرار الحكيم.
‫"أتنازل عن العرش."
‫ضعي ختمك، صدّقي عليها.
‫واقرئيها للرجال اليوم، الآن.
‫واقبلي نتيجتها بأن تعيشي تحت حكمي
‫بصفتي الملكة.
‫يا له من خيال جامح.
‫أن تأتي إلى هنا،
‫حاسبةً أني قد ألبّي هذا الطلب لك فعلاً.
‫لي؟
‫افعلي هذا، أو لا تفعليه.
‫إني أعرض عليك هذا رحمةً منّي
‫وتكريماً لذكرى أبينا.
‫وسواء اخترت قبوله أم لا، فهذا يرجع إليك.
‫لكنه لا يرجع إليّ يا "ماغرا".
‫تعرفين ذلك.
‫إنه ليس شيئاً يمكن المساومة عليه.
‫ولا التفاوض فيه تحت الإكراه لإنقاذ حياتي
‫أو لمنح حياتك معنىً ما تتوقين إليه.
‫وحدهم الآلهة يقرّرون من الملك أو الملكة.
‫وحين يفعلون، على الموت أن يكون شاهداً،
‫وإلا فلا خلافة ولا جلالة ولا شرعية.
‫مجرّد كذبة حقيرة يتّفق عليها حقراء.
‫إن أردت قدسيّتي،
‫فعلى أحدكم التحلّي بالشجاعة
‫لرفع سكّين وأخذها بنفسه.
‫قانون الرب وصوت الرب وكلام الرب.
‫مذهل كيف أن جميعها تتوافق دوماً
‫مع أيّما تشائين في أي لحظة.
‫إذاً من الملائم أن تلقي حتفك في مكان كهذا،
‫زاعمةً أن إرادة الرب حليفتك
‫بينما يجرّدك سوء الحظ من كل شيء وأي شيء
‫زعمت حقّك فيه شيئاً فشيئاً.
‫ما زال عرض التنازل قائماً.
‫افعلي هذا، أو لا تفعليه.
‫الأمر يرجع إليك تماماً.
‫هل نمتما؟
‫ليس حقاً.
‫أنا متفهّم.
‫لقد تركتما كل شيء عرفتماه في حياتكما.
‫طبيعي أن تشعرا بأنكما ضائعان.
‫لكنّي أعدكما بأن العكس هو الصحيح.
‫أنتما مع عائلتكما الآن.
‫تعاليا، سأريكما المكان.
‫هنا ندرس كل يوم.
‫قلم رصاص؟
‫لدينا جميعاً الكثير لنتعلّمه.
‫صحيح؟
‫وها هي، المكتبة.
‫استغرقت قرابة 10 سنوات
‫لجمع كل هذه الكتب هنا.
‫علوم ورياضيات وطب
‫وتاريخ وجغرافيا وهندسة وأدب.
‫كان أسلافنا أدقّاء جداً في مسألة توثيق
‫علمهم وإنجازاتهم للتباهي بها.
‫كما لو كانوا يعرفون
‫أننا سنحتاج إليها يوماً ما.
‫أودّ مشاركة الكثير معكم،
‫هذه النعمة التي نحظى بها.
‫غالباً ما قد تبدو هذه النعمة نقمةً،
‫أليس كذلك؟
‫فكل يوم نرى جميع الإمكانيات المهدرة
‫في هذا العالم وفي أنفسنا.
‫وتشعر بالوحدة.
‫حقاً؟
‫"كوفون" ، أنت تفهم قصدي.
‫اضطُررنا لإخفاء كل هذه الأشياء
‫التي نقدر عليها عن أعين الجميع.
‫بالضبط.
‫لقد قضيت معظم حياتي مسافراً
‫وباحثاً عن آخرين مثلي.
‫وقد اجتزت الـ "تريفانتي"
‫حتى بلغت الأراضي الوعرة الغربية.
‫وغرب "بايان" حتى المحيط الأطلسي.
‫لم أعثر قط على شخص مبصر.
‫أرأيت المحيط؟
‫وسبحت فيه.
‫فلم رجعت؟
‫لبناء هذا المكان.
‫قلعة للعلم
‫وملاذ حيث يمكننا الاجتماع والتعلّم بأمان.
‫لنعلّم أنفسنا وفي النهاية الآخرين
‫علوم أجدادنا.
‫لكنك قلت إنك لم تعثر قط على شخص مبصر آخر.
‫صحيح، لذا أنجبتكم.
‫هل كلّنا أبناؤك؟
‫نعم، أنت و "كوفون"
‫و"أولومان" و"شيفا".
‫جميعكم عدا الصغيرين.
‫إنهما ولدا "أولومان".
‫ووالدتاهما؟
‫يحبّان والدتيهما كثيراً
‫كما تحبّان والدتكما.
‫ولها مكان هنا دوماً.
‫لقد ماتت أمّنا.
‫- ماذا؟
‫- قتلها صائدو السحرة.
‫يؤسفني للغاية سماع هذا.
‫لقد أحببتها كثيراً.
‫لا يمكن أن تكون قد أحببتها،
‫لقد تركتها وحيدة.
‫- "كوفون".
‫- حاملاً بولديك.
‫تركتنا وحدنا طوال حياتنا.
‫ألم ترد معرفتنا؟
‫من كنّا، وكيف كنّا؟
‫لديك كامل الحقّ في الاستياء.
‫كنت لأكذب لو قلت إني لم أندم
‫على طريقة تعاملي مع بعض هذه الأمور.
‫كنت شاباً غير حكيم.
‫كوني مختاراً لا يجعلني كاملاً.
‫على الإطلاق.
‫لكنّي مختار يا "كوفون" ، عليك أن ترى ذلك.
‫مولود مبصر لوالدين كفيفين.
‫لقد وُلدت لأكون جسراً
‫بين هذا العالم المظلم
‫وعالم أفضل قادم.
‫لقد أُوكلنا بمهمة من السماء،
‫وسنُخلّد في التاريخ.
‫سوف يتحدّث البشر بأسمائنا لبقية تاريخهم.
‫تعاليا، سأريكما المولّد.
‫ماذا تفعل؟
‫إنه لا يبالي أصلاً بوفاة أمّنا.
‫بالطبع يبالي.
‫من الواضح أن الأمر قد أحزنه،
‫لكنها لم تكن زوجته.
‫لا، كانت وظيفتها حمل ولديه وحسب.
‫حملنا نحن يا "كوفون". لست أراك منصفاً.
‫فهل آمن بأننا مختاران
‫لجلب النور إلى العالم؟
‫مختاران.
‫مولودان.
‫سمّها بما يحلو لك، كل ما أعرفه
‫هو أننا قد عشنا حياتنا في خوف حتى الآن.
‫يطاردنا من ينبغي أن يخافونا.
‫أتريدين أن يخافك الناس؟
‫أحبّذ أن يخافوني عن أن يحرقوني
‫باعتباري ساحرة.
‫أمستعدّان؟
‫أهذا كله فحم؟
‫نعم، لدينا منجم خاص بنا
‫وراء السياج مباشرةً.
‫أراضي "بايان" غنية بالفحم.
‫أهكذا تشغّلون الأنوار؟
‫نعم، سأريكما.
‫"أولومان".
‫صباح الخير.
‫حرق الفحم في الغلّاية
‫ينتج بخاراً تحت الضغط.
‫ويُضخّ في التربينات التي تلفّ المولّد
‫لإنتاج الكهرباء.
‫هل بنيت هذا وحدك؟
‫نعم، أعدت بناءه.
‫لكن "أولومان" هو من تعلّم كيفية تشغيله.
‫إنما أضفت هذا، صمام التنفيس.
‫فيجب التحكّم بالضغط،
‫وإلا كان منعدماً أو زائداً عن الحاجة.
‫وفي كلتا الحالتين، لا كهرباء.
‫تصوّرا ما يمكننا تحقيقه معاً
‫حالما تزيد أعدادنا.
‫سنستطيع إضاءة مدن بأكملها.
‫وماذا ستفعل مدن مليئة بالأكفّاء
‫بكل هذا النور؟
‫ستكون هذه المدن للمبصرين.
‫هناك نحو 10 منّا، ماذا عن الآخرين؟
‫أتخطّط للتخلّي عنهم؟
‫بالطبع لا يا "كوفون".
‫لكن تأكّد من أنه
‫في الطبيعة الأصلية للخليقة
‫الأكفّاء هم الاستثناء، لا نحن.
‫وقريباً سيأتون إلينا،
‫طالبين منّا إنجاب أطفال مبصرين.
‫أطفال سيجب تعليمهم في مكان كهذا.
‫وفي المستقبل، في أماكن أخرى كهذه.
‫الرب، الطبيعة، أيّ تسمية تحلو لكما،
‫قد اختار إعادة البصر إلى الإنسانية.
‫وقد كُلّفنا نحن بتلك المسؤولية.
‫- شكراً يا "أولومان".
‫- أمرك يا سيدي.
‫"كوفون".
‫أعلم أن من الصعب التعوّد على "جيرلاماريل".
‫هل يظن نفسه إلهاً؟ أيظنّنا جميعاً آلهة؟
‫لا، لسنا آلهة، بل أوائل سلالة جديدة.
‫جنس عائد من البشر
‫يستطيع إدراك إمكانيّاتنا الحقيقية
‫بعد العيش كحيوانات مذعورة في الظلام
‫لـ500 عام.
‫حيوانات مذعورة؟
‫آمل أن تقابل أبي الحقيقي يوماً ما.
‫أنا متفّهم يا "كوفون".
‫لم يكن الأمر أسهل عليّ
‫أول ما جئت إلى هنا.
‫لكن ما لا تعيه هو أنك رغم إبصارك،
‫فقد كنت تعيش في الظلام بالخارج طوال عمرك.
‫تمهّل لبرهة.
‫ربما لم يربّنا "جيرلاماريل" ،
‫لكنه أنجبنا لهدف.
‫- لإعادة النور إلى العالم.
‫- هذا صحيح.
‫يمكنك البدء بأخذ هذا الجاروف.
‫قتل صائدو السحرة قومك.
‫نحن آسفون لرحيلهم.
‫هنا أيضاً عرف الـ "فاليا" ألم أرواحهم.
‫لكن قومي قلقون من أنكم قد ترشدون
‫"تاماكتي جون" إلينا مرةً أخرى.
‫ابنتنا مصابة إصابة خطيرة وتحتاج إلى أطباء.
‫لن تصمد يوماً في البرية.
‫هل سترفضون مساعدتها؟
‫يمكنكما ترك الفتاة.
‫لكن يجب أن توافقا
‫على ترك آثار متجهة بعيداً عن هنا.
‫أعدك بهذا.
‫كوني شجاعة يا "بو ليون".
‫إلى أين ستذهبان؟
‫وحده اللهيب الإلهي يعلم.
‫لكن الـ "فاليا" سيحسنون إليك.
‫يجب أن تصنعي حياة لنفسك هنا.
‫ليست لديك روابط أخرى يا "بو ليون".
‫أمّك في روحك.
‫أحلم بحياة طويلة لك يا فتاتي العزيزة.
‫بها رحلات كثيرة أخرى قادمة.
‫- "تشيت تشيت".
‫- "تشيت تشيت تشيت".
‫أسدي الشجاع.
‫أنا في صف "بابا".
‫لن ننساك أبداً يا "بو".
‫لم يبق إلا نحن الآن أيها الأخرق الكبير.
‫أي آلهة أغضبت لتستحقّي هذا؟
‫علّمتني أمي أن الأيام شديدة الحزن
‫لا تدوم أطول من الأيام كثيرة الفرح.
‫أهي متنبئة أيضاً؟
‫لا، كانت تحب أن تسكر.
‫مما لا ينقص الدرس قيمته من تلك الناحية.
‫بدأ الجو يبرد.
‫يحسن أن نشعل ناراً، سأجد صيداً.
‫حضرة العقيد، هذه مفاجأة.
‫حقاً؟
‫كنت أظنك تتوقع مجيئي
‫مع وصول ولدي "بابا فوس".
‫في الحقيقة، قلقت بعض الشيء
‫من عدم اتصالك بي
‫كما وعدت الجنرال.
‫أظننت أن رماتي لن يبعثوا خبراً؟
‫كنت سأفعل هذا،
‫لكن الوضع فوضوي هنا مؤخراً.
‫وها قد جئنا، أين سجيناي؟
‫أخبرني، ما سبب اهتمام الجنرال
‫بهذين الطفلين بالتحديد؟
‫وظيفتي هي اتباع أوامر الجنرال،
‫لا التشكيك فيها، ولا فهمها.
‫ربما عليك وضع هذا في اعتبارك.
‫بعكسك، لا أعمل لحساب الجنرال،
‫نحن شريكان.
‫أخبر نفسك بهذا إن كان يريحك.
‫هل أنت متيقن تماماً
‫من أنهما ولدا "بابا فوس"؟
‫الطريق طويلة إلى الـ "تريفانتي"
‫ولا نريد ارتكاب أي أخطاء.
‫ستأخذون ابنته، "هانيوا".
‫- والابن؟
‫- لا.
‫هل ستنشأ بيننا مشكلة هنا؟
‫لا مشكلة إطلاقاً، ما دام الفتى سيبقى هنا.
‫هلّا أذكّرك بأنني وعائلتي
‫مسلّحون ونفوقكم عدداً.
‫حسناً إذاً،
‫أفترض أن علينا الاكتفاء بالفتاة.
‫"كوفون"؟
‫ليس عليك التسلّل.
‫إنهما يتحدّثان عنا، لم يتحدّثان عنا؟
‫ماذا؟
‫"هانيوا"!
‫"كوفون"!
‫"بابا"!
‫افتحوا الباب!
‫النجدة!
‫أخرجوني!
‫"هانيوا"! لا!
‫افتحوا الباب!
‫تحرّك.
‫هيا.
‫هل أنت بخير؟
‫كانت ابنتي، وأختك.
‫لكني... لم أر خياراً آخر.
‫أمر مؤسف، كانت لديها قدرات عظيمة.
‫ماذا عن "كوفون"؟
‫ماذا رأى؟
‫ما يكفي.
‫انتظرتهما طويلاً.
‫هذا يحزنني للغاية.
‫فعلت ما كان بوسعك.
‫لم أفعل ما يكفي.
‫أكثر مما كانت لتفعله من أجلك
‫لو قُلبت الآية.
‫هل أنت واثق من ذلك؟
‫نعم، جداً.
‫ومع أنك ربما لست كذلك حالياً،
‫فأنت واثقة منه أيضاً في صميمك.
‫لست أنت الملومة.
‫ولو كان أبوك هنا، لوافق.
‫سأحرص على الإسراع.
‫صائد السحرة؟
‫كنت من ثوابت حياتي منذ نعومة أظافري.
‫يكاد يكون محالاً أن أُحرم مشورتك
‫في أي مستقبل أنا مقدمة عليه.
‫لقد أضفت ملاحظات أخرى.
‫بافتراض أنها تحظى بمباركة أختي،
‫سأقرؤها للقوات لبدء نقل الحكم.
‫تنازلي.
‫توقفي! ماذا تفعلين؟
‫ابتعدي عنه!
‫"تاماكتي جون".
‫ماذا فعلت؟
‫أشكرك على خدمتك.
‫"سيبيث" ، لا.
‫ماذا فعلت؟
‫"ماغرا" ، ما إن يعضّ كلب،
‫مهما ذكرت ولاءه في السابق،
‫ومهما أحببته، حتى وجب قتله.
‫- لقد قتلتنا كلينا.
‫- غير صحيح.
‫جيشه منتظر بالخارج، وحين يعرفون...
‫لا، ليس جيشه.
‫إنما قد استعاره.
‫وسيسمعون الحقيقة،
‫أن شعوره بالذنب من الإصابات التي أُلحقت بي
‫فاق قدرته على التحمّل.
‫فقتل نفسه وفاءً بالأساليب القديمة.
‫خادم مخلص حتى النهاية.
‫بالطبع، إذا حكت كل منا قصتين متضاربتين،
‫عتّم ذلك على الحقيقة.
‫وسيعمّ الارتباك والفوضى،
‫ثم نعم، على الأرجح سنلقى حتفنا.
‫أو يمكننا الخروج من هنا معاً
‫وتوصيل الرسالة التي سأشرح فيها
‫أن في هذه المحنة، سأقود جنودي
‫وأختي بجانبي.
‫أول مرة خلال عهدي أحكم فيها بمشورتها.
‫لا تخافي.
‫أنا هنا.
‫أنا معك.
‫يوشك الكثير أن يتغير.
‫إليكما عني!
‫اهدأ يا "كوفون".
‫ماذا فعلت بأختي؟
‫أختك بخير.
‫أعطيتها إلى الـ "تريفانتيين".
‫ليس الـ "تريفانتيين" وحوشاً
‫كما رُبيت على الخوف منهم.
‫لولا شراكتي معهم،
‫لانتهى هذا المكان وقُتلت عائلتي كلها
‫بأمر الملكة.
‫مع رؤيتنا والجيش الـ "تريفانتي"،
‫يمكننا قهر الملكة بصفة نهائية.
‫سيستغرق ذلك سنوات،
‫لكن قريباً سيكون أقوى جيش
‫على ظهر القارة تحت تحكّمنا.
‫وحينئذ لن نُطارد كالكلاب، بل نُعتبر آلهة.
‫لكن هذا سيتطلّب تضحية.
‫"كوفون" ، يا بنيّ، أنا...
‫لست ابنك أيها المجنون الحقير!
‫أطبق فمك.
‫أنت لا تستحق النعم التي أُعطيتها.
‫خذوه من المخرج الخلفي،
‫لا اريد أن يراه الأطفال.
‫أنا آسف جداً.
‫ستُؤخذ إلى حدود المنشأة الخارجية،
‫ثم يمكنك الرحيل.
‫ماذا عن أختي؟
‫خذ الجميع إلى الأسفل ونظّم حجرة المؤن.
‫انتظر إشارتي.
‫لا أريد أن يسمعه الأطفال.
‫- أنت!
‫أبي، على يمينك.
‫على يسارك!
‫هناك سور!
‫- هل وصلنا؟
‫- نعم، وصلنا.
‫"جيرلاماريل"!
‫أين أنت؟
‫لست تختبئ منّي، أليس كذلك؟
‫هل تراني؟
‫فأنا أشمّك.
‫تختبئ وسط قذارتك كجرذ لعين.
‫أهذا هو "بيت تنويرك"؟
‫لا تُوجد أشجار.
‫ولا هواء.
‫فقط رائحة كريهة لشيء يتعفّن.
‫بصرك وكل علمك مرض أباد بني جنسك.
‫لكنك لا تشعر بشيء.
‫أنتم الحمقى لا تعرفون شيئاً.
‫اخرج وقاتلني كرجل أيها الجبان.
‫"بابا فوس" ، لا يجب أن يسير الأمر هكذا.
‫لقد أعطيت بنيّتي للـ "تريفانتيين".
‫هذا ليس ذنبي، بل ذنبك.
‫إنما أرادها الجنرال لظنّه أنها ابنتك.
‫أي جنرال؟
‫"إيدو فوس".
‫"إيدو".
‫أخوك.
‫وأعطيتها له بهذه البساطة؟
‫لم أملك خياراً.
‫أي رجل ذا ينتظر 17 عاماً
‫للقاء ولديه لمجرّد أن يخونهما؟
‫أقاتل من أجل البشرية جمعاء!
‫يجب بذل التضحيات!
‫إنهما ولداي، وقد آذيتهما!
‫ليسا ولديك.
‫لقد وُلدا لتحقيق مصير ما كنت لتفهمه.
‫أهذا صحيح؟
‫سأقتلع رأسك من مكانه!
‫لا، لن تفعل.
‫أيها الوغد.
‫لا يمكن أن تظن نفسك تستطيع التغلب عليّ.
‫أنا بهذا الغباء.
‫أين أنت أيها الجبان؟
‫إنه من أسلحة القدماء.
‫أكفأ بكثير من سهامك وسيوفك.
‫أعلم ما هو المسدس.
‫إنه سلاح عديمي الرجولة.
‫لا يمكنك الفوز يا "بابا فوس".
‫أنت تعيش في عالم من الظلام السرمدي.
‫أما أنا فأنتمي إلى مستقبل
‫يجب التخلي فيه عنك وأمثالك إلى الأبد.
‫لا، الآن أنت في عالمي.
‫أين أنت؟
‫في كل مكان.
‫لا يرحلنّ أحد حتى أعود.
‫أشمّ دمك يا "جيرلاماريل".
‫حقاً؟
‫وخوفك.
‫أتشمّ خوفك أنت؟
‫سأستنزف دماءك، شيئاً فشيئاً.
‫لكي تشعر بالحياة تنسحب منك.
‫ميتة الجبناء.
‫بطيئة ورطبة.
‫"تشيت تشيت".
‫انظر إليّ.
‫هذا من عملك.
‫انتظر.
‫أرجوك، لا تفعل هذا!
‫"كوفون"؟
‫نعم.
‫هل أنت بخير؟
‫لا.
‫مات صائد السحرة!
‫كان آخر أمثاله.
‫كان جندياً يملك الشرف اللازم ليعرف
‫أنه بخذلانه ملكته ومملكته
‫وآلهته ونفسه...
‫لم يكن لديه خيار إلا قبول ميتة المقاتلين،
‫التي تتطلّب زهق الروح حسب التقاليد.
‫كان بطلاً حتى النهاية.
‫ترك لنا مسؤولية
‫الوفاء بتضحيته النبيلة.
‫فلنمض قدماً.
‫سوف نبني عالماً جديداً لأنفسنا.
‫عالماً بلا مشقّة.
‫عالماً بلا فقر.
‫- عالماً بلا...
‫- عالماً بلا خوف.
‫عالماً بلا كراهية.
‫عالماً بلا خرافة.
‫طريقاً جديدة غير أي طريق سبق أن خضناها.
‫وفي هذا العالم الجديد الذي فتحت تضحية
‫"تاماكتي جون" الباب نحوه،
‫قد لا تكون هناك حاجة إلى صائدي سحرة.
‫إطلاقاً.
‫أيها الرقيب، سنذهب إلى طريق الخزام.
‫كان هذا شيقاً.
‫عالم بلا صائدي سحرة يعني عالماً بلا سحرة.
‫سنعثر على عائلتي.
‫هذا ليس محلّ نقاش.
‫وحين نفعل، لن أقبل
‫أن يصمهم جيشنا بالهاربين.
‫"جيشنا"؟
‫أليس كذلك؟
‫إذاً، تؤدّي الطريق أمامنا إلى مملكة مبصرة.
‫أفترض أني سأحتاج إلى ملك مبصر
‫في عالم كهذا ليمنحني أبناءً مبصرين.
‫بعد أن رفضني "جيرلاماريل" مرةً،
‫يمكنك فهم سبب عدم إقبالي على تكرار ذلك.
‫ماذا تقترحين؟
‫أخبريني بالمزيد عن ابنك.
‫"تشيت تشيت".
‫ماذا ترى يا ولدي؟
‫أبراج عظم إلهي.
‫أكثر ممّا رأيت طوال حياتي.
‫هناك دخان.
‫"باريس".
‫لقد جاءت.
‫هيا نستعيد أختك.
‫ترجمة: "عنان خضر"