ليس لدينا وقت للبحث عنها
يجب أن تكون أولويتنا
العثور على الأميرة المغرة
عن ماذا يتحدث؟
إذا كان ليصدق ،
والدتك هي أخت الملكة
كنت هناك عندما سقطت كانزوا
لكن الشيء هو
لم يكن هناك هجوم
إذا لم يكن التريفانتيانز
من كان المسؤول؟
الملكة نفسها
وإذا شك الناس
حسابك في كانزوا
سيشكون في الطفل المبصر
تحدثت عن
وولايتك من الرب
كله
سوف تتأكد من أن ذلك لن يحدث
إذا كان هناك خونة سأجدهم
إذا كنت تحمي إيدو
فلماذا يكرهك كثيرا؟
يمكن أن تكون الأسرة معقدة
رجل في موقع هارلان
يمكنه أن يصب الماء أو لهيب المروحة
حسب المكان تكمن اهتماماته
والآن ، ما يريده هو أنت
موقع عشاق الافلام
eshaqtv.com
كروب عشاق الافلام
www.facebook.com/groups/movesandgames
قناة التلكرام
movesandgames
‫طلع اللهيب الإلهي الصباحي ليمنحنا
‫بعض الدفء يا أميرة
‫صباح الخير يا مولاتي
‫إنه يوم جميل يا ماغرا
ستفرح المدينة بأكملها معك
من المؤسف أن أبانا غير موجود
‫ليحتفل بيوم فرحك معنا
الليلك واللافندر والعسل
ستصبحين عروساً جذابة للغاية
اتركي هذا
يا أميرة، يجب أن تكوني غير مزينة
‫تماماً في أثناء مراسم الزواج
لا، لن أنزع هذا السوار
‫ إنه القانون
‫أيتها الخادمة، ما اسمك؟
‫هارموني يا مولاتي
‫ هارموني ؟ إنه اسم جميل
‫أعطيني يدك يا هارموني
هارموني
‫هل تعودت إخبار الأميرات
‫بما يمكنهن وما لا يمكنهن فعله؟
‫ربما تخبرين ملكتك أيضاً؟
لا يا مولاتي، محال
إذاً اصمتي واتركيها
‫الأميرة مدهونة بالكامل
‫يمكنك الذهاب يا  هارموني
نعم يا مولاتي
‫يجب على شعب "بينسا" بأكمله
حتى الخدم الحقير، الاقتناع بهذا الزواج
لا تقلقي، سأؤدي دوري
أنت لست وحيدة في هذا
بل أنا وحيدة. لست أنت غير المخلصة
هذه الزيجة في مصلحتنا جميعاً
عند العثور على ولديك وإحضارهما إليك
هذا ما سيحافظ على أمنهما
قد يشعر البعض بالإهانة
‫بسبب تجاهل أختهم لهم
سيبيث"، لا يمكن لأحد أن يسكتك
يعلم الرب أني قد حاولت ذلك
تعالي
أتذكرين عندما كنا صغيرتين وكنت أغسل شعرك؟
لا تتوقفي
أرجوك
هلّا تبقين في الخلف
أعدك، لن يقتلني أحد على هذا الطريق
نعم، لن يقتلك أحد وأنا بصحبتك
هانيوا ، انتظري
اسمعي، ليس من السيئ
‫وجود محاربة خاصة بجانبك
أنا شاكر لوجودك أنت وسهامك
أستطيع سماعك وأنت تفكرين
بالأمس
كنت في حداد على أمي
واليوم، هي أميرة حية تُرزق
وأنا أسترجع كل لحظة من طفولتي
وأتساءل عما كان حقيقياً
وما لم يزل حقيقياً
سنعلم قريباً يا حبيبتي
ليس قريباً كفاية
لعلمك
لست تهديداً عليك
تحسب ازدرائي خوفاً، لكنك مخطئ
أخبرني يا قائد صائدي السحرة،
‫كم روحاً أزهقت؟
ما يكفي لتهلك روحي مراراً وتكراراً
ومع ذلك، ستقتل الملكة التي خدمتها
لا يُوجد ما يكفيك من هلاك
لا، لا أظن
‫ هل أنت بخير؟
‫ نعم
كان علينا المبيت ليلة أخرى
‫ لا، لا تقلقي
لو سقط رأسك، لأخذته وحملته إلى  بينسا
بل كنت لأحمّلك إياه
مؤلم
مات هؤلاء الجنود البواسل
في أثناء محاولتهم منع القاتل  بابا فوس
‫من الفرار من  تريفانتيس
لقد ماتوا أبطالاً، وسنثأر لهم
جندي صنديد من جنود الجمهورية
‫سيخلد في الذاكرة إلى الأبد
ابن مقدّس لـ"تريفانتيس" متّحد الآن معنا
‫ريندايو . بنيّ.
‫سيدة "أوري"
كان "ريندايو" بطلاً وفياً لوطنه
لقد احترمته احتراماً شديداً
‫كما لو كان ابني أنا
أعدك بأن المسؤولين عن موته سيعانون
‫ألديك أنباء لي؟
نعم أيها الجنرال  فوس
‫صائد سحرة يسعى إلى اللجوء
‫صائد سحرة
‫إن كان هذا حقاً
فستكون أول مرة
ينشقّ أحد جنود "تاماكتي جون" عن صفوفه
‫ماذا يقايض؟
يصرّ على ألّا يتحدث إلى أحد سواك
وسوف يندم على ذلك غالباً
أحضريه إليّ
هيا
أنا القائد العام "إيدو فوس"،
‫وعلمت أنك ترغب في التحدث إليّ
نعم يا سيدي
أنت أول من ألقاهم
من صائدي سحرة الملكة
ولم يكن سيفي قد اخترق جسده بالفعل
عندي معلومات ستفيدك يا سيدي
‫ولم عساي أثق بجندي يخون مملكته؟
لم تعد مملكتي المملكة
‫التي أقسمت على الدفاع عنها
‫ماذا تقصد؟
‫أقسمت على حماية مملكة "بايا"
‫من شرور السحر ولذلك…
أعرف صائدي السحرة يا فتى
بمن فيهم المبصرون
‫أو الساعون إلى تيسير عودته
‫والآن
قضت ملكتك بأن المبصرين
‫في الحقيقة ليسوا سحرة
نعم يا سيدي
في الحقيقة،
‫تزعم أيضاً أنها تحمل طفلاً مبصراً في رحمها
نعم يا سيدي
‫يا فتى، هل انشققت حقاً عن جيشك
‫وواجهت الموت المحتوم
‫لتأتي إلى هنا وتخبرني
‫ما أبلغنيه جواسيسي منذ أيام؟
‫- قيّدوه وبيعوه إلى تجّار الرقيق.
‫- لا.
‫- هيا.
‫- سيدي.
‫- قائد "فوس"، يُوجد آخرون.
‫- قف!
‫آخرون؟
‫لن يكون ابنها أول طفل مبصر
‫داخل عائلة "بايا" الملكية.
‫يُوجد 2 بلغا بالفعل.
‫وهذان الطفلان اللذان بلغا…
‫هل إحداهما فتاة تُدعى "هانيوا"؟
‫نعم.
‫أفهذه "بينسا"؟
‫أهي صامتة هكذا دائماً؟
‫لا، أبداً.
‫يُوجد خطب ما.
‫أمامنا جنود.
‫ابق هنا ولا تتكلم.
‫- أيُفترض أن نقلق؟
‫- لا، أنت فقط.
‫- سيكون هذا شائكاً.
‫- لم؟ أليست أمي هنا؟
‫- هي هنا.
‫- فما المشكلة؟
‫الموضوع وما فيه…
‫أنها على ما يبدو ستتزوج اليوم.
‫"بابا"، يا حبي…
‫سامحني.
‫أمي؟
‫"كوفون"؟
‫أمي! ‫أمي!
‫أنت حية.
‫صغيري.
‫لقد بحثت عنك كل يوم منذ افترقنا.
‫لم أكفّ عن البحث لحظة.
‫أمي، قالوا إنك ستتزوجين اليوم.
‫هذا غير صحيح، أليس كذلك؟
‫سأفسّر كل شيء.
‫أين أبوك؟ و"هانيوا"؟
‫ذهب إلى "تريفانتيس" ليعيدها.
‫"تريفانتيس"؟
‫حان الوقت يا أميرة.
‫انتظري. لم "تريفانتيس"؟
‫- ماذا حدث مع "جيرلاماريل"؟
‫- كيف تتزوجين اليوم؟
‫اللورد "هارلن" ينتظر،
‫وصبر الملكة ينفد.
‫- أنا آتية.
‫- من اللورد "هارلن"؟
‫سأفسّر كل شيء لاحقاً، عليّ الذهاب يا "كوفون".
‫- أريدك أن تثق بي فقط.
‫- أمي؟ لا يمكنك فعل هذا.
‫لا يمكنني منعه.
‫سيتفهّم أبوك.
‫لا، لا أظنه سيتفهّم
‫لما ستتزوج زوجته الميتة رجلاً آخر.
‫- "كوفون"…
‫- كفّي عن قول اسمي
‫وعالجي الأمر بشكل ما!
‫لا أعرف ماذا يحدث يا أمي،
‫لكن لا يمكنك تنفيذ هذا.
‫اسكت!
‫ما زلت الأم التي تعرفها، وأنت ما زلت ابني.
‫لكن الأوضاع تغيّرت.
‫أنا أفعل هذا من أجلك ومن أجلنا جميعاً.
‫فلتبق هنا في غرفتي،
‫ولا تحدّث أحداً،
‫ثم أعدك بأن نتكلم حين ينتهي كل هذا.
‫- أعدك.
‫- لا تفعلي هذا.
‫- يجب عليّ.
‫عندي أسئلة كثيرة جداً.
‫حسناً، يكفي.
‫- أحتاج إلى لحظة فقط.
‫- "باريس"؟
‫يا امرأة.
‫أستشعر الحمّى خلال ثيابك.
‫- لن تقتلني.
‫- تحتاج إلى طبيب.
‫سنجد واحداً في "بينسا".
‫"بابا"، ستموت قبل أن نصل إلى هناك.
‫نحن في "ليكلاندز" الآن،
‫لسنا بعيدين عن "فاليير".
‫سيقدّمون إلينا مأوى وطبيباً.
‫أبي؟
‫أرجوك.
‫حسناً يا حبيبتي.
‫لا يمكنني مرافقتكم إلى أرض "فاليير".
‫لكن تلك هي وجهتنا.
‫أتفهّم، لم تكن القبائل الخفية خفية عني.
‫لقد تكبّدت "فاليير" الكثير على يديّ.
‫فلتلزم الصمت وتخيّم بالقرب منا.
‫سنلاقيك ونحن خارجون.
‫أو لن نلاقيك.
‫يا إلهنا، ما وراء لهيبك بالأعلى…
‫لتكن إرادتك في هذا اليوم المبارك
‫وهذا القران المقدس.
‫اهدنا، ومهّد سبلنا،
‫واحكم على من يعتدون علينا
‫بالتقلّب في نارك ودخانك.
‫فالظلام والقوة والمجد لك.
‫إلى أبد الآبدين.
‫الأميرة "ماغرا" واللورد "هارلن"
‫تدخلان هذا القران مزيّنين بسناء معطّر.
‫لقد تعهّد كلاكما بالتزامه للآخر
‫باندماج الجسدين والروحين أمام الرب.
‫إذاً، بالترسيم السماوي المخوّل إليّ،
‫لتختما قرانكما.
موقع عشاق الافلام
eshaqtv.com
كروب عشاق الافلام
www.facebook.com/groups/movesandgames
قناة التلكرام
movesandgames
‫شكراً، وأنت أيضاً.
‫الأميرة "ماغرا".
‫- أي زوجة لـ"هارلن" أخت لي.
‫- "ماغرا"، تذكرين أخي.
‫- شكراً.
‫- "كيريغان". كنت أغيّر حفاضاتك.
‫ولحسن حظنا، عندي خدم لذلك الآن.
‫شكراً.
‫شكراً جزيلاً.
‫المعذرة.
‫حسناً. اذهب، إليك عني.
‫- هل اقتربنا؟
‫- نعم.
‫فلا أظن أن هذا الضخم قادر
‫على مواصلة السير طويلاً،
‫ولا أظننا سنستطيع حمله.
‫من هناك؟
‫أعلن عن نفسك.
‫من يدخلون أرض "فاليير"
‫دون الإعلان عن أنفسهم؟
‫يا أخي! جئنا في سلام. أنا "باريس".
‫نحن آخر قوم "ألكيني".
‫لا، أنا آخر قوم "ألكيني".
‫- "تشيت تشيت".
‫- "تشيت تشيت تشيت".
‫"بو"!
‫"ليون".
‫"بو ليون".
‫"باريس".
‫"كوفون"؟
‫أهذا أنت؟
‫لا عليك، أنت بأمان.
‫أنا خالتك "سيبيث".
‫لقد طرت فرحاً لمّا سمعت بوصولك أخيراً.
‫لقد انتظرناك طويلاً جداً.
‫هلّا تعانقني.
‫أنت أطول من أبويك.
‫أتودّ شيئاً ما؟ شراباً؟
سأطلب إحضاره.
‫لا. شكراً.
‫كم هو مؤسف أن هذا أول لقاء يجمعنا!
‫لقد طاردتنا طوال حياتي.
‫لو كانت "ماغرا" أعلنت وجودها فقط
‫منذ زمن طويل،
‫لحميتها وحميتك.
‫كانت تعرف ذلك.
‫كنا نطارد "جيرلاماريل" وولديه.
‫لم أعرف أنهما من صلب "ماغرا".
‫لقد أُوهمت بأن "جيرلاماريل" قتل أختي.
‫آمنت بأنه الشيطان.
‫تعلمين أن هذا غير صحيح. لم ظلت أمي مختبئة؟
‫أي أخطاء ارتكبتها،
‫فأنا واثقة بأنها كانت للحفاظ عليك وأختك،
‫الأمر الذي أحاول فعله الآن.
‫وحتى بفرمانك،
‫ما زال أهل "بايا" يؤمنون بوجوب حرق السحرة.
‫عُرف عني قدرتي على تغيير الآراء.
‫قد يستغرق هذا بعض الوقت،
‫لكن شعب "بايا" سيتعلّمون كما تعلّمت أنا
‫تقبّل ذوي البصر باعتبارهم منعمين.
‫كم كان صعباً عليك
‫قطع الرحلة إلى هذا المكان
‫لتصل يوم زفاف أمك!
‫لا بد أن كل شيء بدا مربكاً.
‫لكن اعلم هذا،
‫لن يقف أحد ضدك ما دمت في مملكتي.
‫هل تصدقني؟
‫لا أعرف.
‫أريد ذلك.
‫هذا معقول.
‫كثير من الخير يبدأ… بالرغبة.
‫أعددت لك غرفة. أسنتحدث مرة أخرى قريباً؟
‫مجلس حرب الملكة "كين" يحشد جيوشها؟
‫وقد علمنا من جندي "بايا" المرتدّ
‫أنه لم تعد الأميرة "ماغرا" فقط،
‫بل إنها أتت بولدين بالغين،
‫"هانيوا" و"كوفون".
‫كلاهما مبصران.
‫سيحرقهما متطرّفو "بايا".
‫سيطيعون أمر ملكتهم.
‫بوجود طفلين مبصرين بالغين الآن
‫في العائلة الملكية،
‫فهم في خطر أعظم حتى مما كان.
‫لا نعلم نواياهم.
‫نعلم أنهم تكبّدوا عناء
‫تحرير قائد صائدي السحرة من الأسر.
‫تلك نوايا كافية، يجب أن نضرب الآن.
‫إن هاجمتنا "بايا"، فسيكون ذلك انتحاراً لهم.
‫قد تكون الملكة مجنونة، لكنها ليست حمقاء.
‫مع ذلك، فهذه تطورات مقلقة.
‫يمكنني جمع قوانا في غضون…
‫لا، اثبت يا "إيدو".
‫ما زال جيش "غانايت"
‫يسبّب لنا متاعب في الغرب.
‫وأنت نفسك وقفت هنا وسمعت رأي المجلس
‫في شنّ حملة إلى الشرق.
‫- لن تقنعهم بذلك أبداً.
‫- لا، أنت من سيقنعهم.
‫نفوذي أقل من تقديرك.
‫ما أنا إلا ضلع من "المثلث".
‫لكن مع ذلك،
‫سأقنع المجلس بطلب قمة دبلوماسية
‫مع مملكة "بايا".
‫- الـ"تريفانتيون" لا يطلبون السلام!
‫- نفعل ما ينبغي علينا.
‫وستفعل ما تُؤمر، هل تفهم؟
‫نعم يا سيدي.
‫على الأقل، سيمنحنا ذلك وقتاً
‫لإرسال كتيبة أو 2 شرقاً،
‫إذا تطلّب الأمر.
‫مفهوم.
‫سأبلغك بقرار المجلس.
‫تنفّس ببطء وعمق يا "بابا"،
‫واشرب هذا.
‫سيقوّيك.
‫متى صرت طبيبة؟
‫لست طبيبة بعد، لكني أتعلّم من الأطباء هنا.
‫ينبغي لتلك الجذور امتصاص العدوى
‫لتنقضي تلك الحمّى.
‫لقد خسرت الكثير، بسببنا نحن.
‫مع ذلك تؤويننا.
‫نحن قبيلة واحدة، أتذكرين؟
‫نعم، أذكر.
‫"كوفون"؟
‫لا، لست "كوفون".
‫ماذا تفعل هنا؟
‫إنها ليلة زفافنا يا "ماغرا"،
‫أين أكون غير هنا؟
‫هذا ليس زواجاً، بل تحالفاً.
‫صحيح، لكن يمكن أن يكون الـ2.
‫ارتد سروالك يا "هارلن". أحتاج إلى مساعدتك.
‫- الآن.
‫- حسناً.
‫جعلوني أهرّب إليك جعة ودرّاجاً لتأكله.
‫لا تقلق، لم أسمّمه،
‫إن كان هذا ما يجول ببالك.
‫لم يخطر لي ذلك.
‫ولم يكن عندي سمّ.
‫إخوتنا من "ألكيني"،
‫آخر مرة لجأتم إلينا، رفضناكم.
‫لقد عالجتم ابنتنا "بو ليون".
‫هذا أكثر مما كنا نرجوه.
‫أنتم من يجلبون إلينا رسالة أمل بعودتكم.
‫خشينا أن تقودوا صائدي السحرة إلينا،
‫لأنهم لمّا جاؤوا سابقاً،
‫قالوا إن المبصرين اختبآ بين أهل "ألكيني".
‫ذبحوا رجالاً ونساء وأطفالاً.
‫لم تميّز أسلحتهم بين أحد وآخر،
‫كل هذا لاقتناع صائدي السحرة
‫بأن لدينا علماً بالسحرة.
‫من نجوا منا تُركوا لينشروا الخوف فقط.
‫لكننا سنعيد البناء.
‫نحن بالفعل ننجب أطفالاً..
‫سنقيم أنفسنا إكراماً لذكرى من فقدناهم.
‫كفى!
‫والآن يأتينا خبر بأن الملكة
‫لن ترسل صائدي السحرة بعد الآن،
‫لأنها لم تعد تبحث عن السحرة.
‫قد تغيّر الملكة رأيها مجدداً،
‫لكن الليلة، نحتفل بهروبكما من "تريفانتيس"
‫ونستمتع بحرّيتنا…
‫بالإشارة "تاماكتي جون" هنا.
‫…مهما قصر عمرها، من الملكة وصائدي سحرتها.
‫هذا زمن تلتبس فيه الأمور،
‫لكننا نواجهه بأمل
‫لمستقبل أكثر سلماً من ماضينا.
‫هل فقدت صوابك؟
‫"فاليير" يستحقون القصاص.
‫أنا مدين لهم بذلك على الأقل.
‫بل أنت مدين لي.
‫أتحسبني لا أريد شقّ عنقك كلما سمعت صوتك؟
‫أنت سفكت دماء قومي أيضاً.
‫لكن لن يتسنّى لك الموت.
‫يجب أن تستحق الموت أيضاً يا صائد السحرة،
‫مثله مثل الحياة.
يجب كسب الموت أيضًا ، ويتشفيندر ،
بقدر الحياة
هذا هو مكانه المفضل.
و ... كرسيه المفضل.
‫"كيريغان"، تعال.
‫استيقظ، هيا.
‫الأميرة.
‫ما زلت أشمّ الزهور عليك.
‫يُفترض أن تكونا في البيت
‫تحتفلان بزواجكما في الفراش.
‫أحتاج إلى مساعدتك.
‫- يا أخي، أتعجز عن أداء واجبك الزوجي؟
‫- نريد منك عبور الحدود.
‫لأهرّب ماذا؟
‫ابنتها، "هانيوا".
‫إنها أسيرة لدى الجيش الـ"تريفانتي".
‫نعم.
‫نعم، اغرب عن وجهي.
‫أرجوك.
‫سموّ الأميرة، في مهنتي على العموم،
‫هدفي تجنّب الجيش، لا البحث عنه.
‫"كيريغان".
‫إن كانت حقاً بسجن عسكري،
‫فلن أستطيع إخراجها.
‫بحقك. يمكن رشوة السجّانين، كأي أحد آخر.
‫ربما.
‫لكن يتطلب ذلك كثيراً من النقود.
‫لك أم لهم؟
‫- أنت تسيئين لي يا سموّ الأميرة.
‫- لا، لم تسيئي.
‫لا، أفترض ذلك.
‫مع ذلك، سيتطلّب الأمر جهداً كبيراً.
‫حين تجدها،
‫كيف ستخرجها من "تريفانتيس" بأمان؟
‫الخروج من المدينة أسهل جزء.
‫أنا أهرّب الزهر الشوكيّ الـ"غانايتيّ"
‫من "تريفانتيس" إلى "بينسا" منذ سنين.
‫أعلم كل منفذ ومخرج في المكان.
‫أفتقبل المهمة؟
‫اعتبرها… هدية زفاف.
‫سأرحل حين يدفأ اللهيب الإلهي.
‫بل الآن.
Come on. Up you get.
‫هيا، انهض.
باريس؟ كيف يمكنك إحضاره إلى هنا؟
‫كيف أمكنك حتى مشاركته الهواء الذي يتنفسه؟
‫نحتاج إليه. له غرض جديد.
‫لا، سيموت على يدي الليلة.
‫لقد قتل أمي.
‫نعم. سيدفع ثمن ذلك وقتاً ما.
‫لا أصدق أن هذه أنت.
‫أنت خائنة.
‫إنه أملنا الوحيد في الوصول إلى "ماغرا".
‫لقد ذبّح صائدو السحرة أهل "فاليير".
‫لن يرضوا بهذا.
‫أرجوك، لا يمكنك إخبارهم.
‫- لقد وثقت بك.
‫- "بو ليون".
‫تعرفينني.
‫تعرفين قلبي.
‫يا فتاة.
‫ارحلي قبل صعود اللهيب الإلهي.
‫لن أكتم سرّك أطول من ذلك.
‫"كوفون"؟
‫الشكر للّهيب الإلهي.
‫- قلت لك أن تبقى بغرفتي.
‫- أعرف.
‫أنا هنا.
‫أنا آسفة.
‫أعلم أن هذا كله بلا شك يبدو لك
‫غريباً ومزعجاً للغاية،
‫وأعدك بأن أفسّر كل شيء،
‫لكن لا يمكنك أن تعصي أمري هكذا مجدداً.
‫المكان هنا غير آمن.
‫- أختي شخصية…
‫- "سيبيث".
‫لا تقلقي، تقابلنا.
‫جاءت لتراني بعد زفافك.
‫"كوفون".
‫- لا يمكنك الوثوق بها.
‫- لم لا؟
‫ليست هي من كذبت عليّ طوال حياتي.
‫ليس الأمر بهذه البساطة.
‫أنت خنت زوجك الليلة.
‫خنتنا جميعاً، وليست أول مرة.
‫كان يمكنك إعلان نفسك لصائدي السحرة
‫ونحن صغيران.
‫كان يمكنك إنقاذ قبيلة "ألكيني".
‫ما كنا لنُضطر إلى قضاء حيواتنا كلها هرباً.
‫ما كانت أختي لتقبل أي أطفال مبصرين
‫ليسوا من صلبها.
‫كانت لتقتلنا جميعاً.
‫كنت أحاول حمايتكما بخير وسيلة عرفتها.
‫- بالكذب علينا.
‫- طبعاً بالكذب عليكما.
‫لو قلت الحقيقة لأحرقوكما.
‫لا.
‫لقد حقد علينا.
‫حقدت على بصرنا، طوال حياتينا.
‫لهذا غضبت إلى تلك الدرجة
‫حين أدركت أننا تعلّمنا القراءة.
‫أليس كذلك؟
‫رفضت التحدث إلينا.
‫قلت إنك لم تعودي تعرفيننا.
‫هل تعرفين نفسك يا أمي؟
‫لأنني لا أعرفك.
‫أنت و"هانيوا" تنتميان إلى عالم
‫ما كان لي أن أفهمه.
‫كنت مرعوبة
‫من أن يأخذكما البصر مني يوماً ما.
‫يبدو أنه قد فعل.
‫ماذا تفعلين بشأن "هانيوا" وأبي؟
‫أرسل اللورد "هارلن" بالفعل شخصاً ليجدهما.
‫صحيح، أنا واثق بأن زوجك الجديد
‫مصمّم جداً على إيجاد زوجك القديم.
‫سألتني إن كنت أذكر عدد من قتلتهم.
‫كأنني أسألك كم نفساً أخذت اليوم.
‫حين تركتني الملكة أنزف حتى الموت…
‫أُصبت بذهان.
‫لم أكن ميتاً… لكني لم أعد بين الأحياء.
‫وهناك…
‫فجأةً…
‫كان عندي بصر.
‫أتعرفين ما رأيت؟
‫رأيت وجوهاً.
‫رأيت وجوه…
‫كل رجل وامرأة وطفل قتلته وعذّبته.
‫سمعت صرخاتهم.
‫شعرت بآلامهم.
‫لكن بين كل تلك الوجوه…
‫لم أجد وجه زوجتي ولا أبنائي.
‫لم أكن موجوداً حين أغرقتهم الملكة "كين"
‫في فرشهم.
‫بدلاً من ذلك…
‫كنت أنحر كل تلك الوجوه.
‫لقد قاتلت في صف الشرّ سنين طويلة.
‫الآن عليك القتال في صف الخير.
‫ما كان عليك أن تمنعي الفتاة من قتلي.
‫حسناً، كفانا توقفاً.
‫سنواصل السير حتى نبلغ "بينسا".
‫لا تخف.
‫ستحظى بفرص عديدة لتموت.
‫سنحظى بها جميعاً.
‫لطالما ظننت
‫أن قدرتي على أن أرى وعجزك عنه
‫أمر يفرّق بيننا.
‫ظننت أن بيننا مسافة شاسعة.
لكن في كل مرة
أشعر أنني لا أستطيع المساعدة ،
‫في "بيت التنوير" وفي "تريفانتيس"،
‫أنت وجدتني دائماً بشكل ما.
‫أنت صغيرتي.
‫و"كوفون" ولدي، و"ماغرا" زوجتي.
‫ما دمت حياً، لن يفرّق بيننا شيء. نعم.
‫أعلم أني أسبّب لك صعوبات.
‫هذا صحيح.
‫بيننا وبين "بينسا" مسيرة يومين.
‫كيف ستكون "بينسا" في ظنك؟
‫مزدحمة.
‫وكيف ستكون هي في ظنك؟
‫- ستكون مثل "ماغرا".
‫- صحيح.
هل نعرف حتى من هذا؟
موقع عشاق الافلام
eshaqtv.com
تعديل توقيت الترجمة : مصطفى احمد
www.facebook.com/mustafaalee19900