‫"تشيت تشيت"!
‫"تشيت تشيت تشيت!
‫"بعد تفشّي فيروس قاتل في القرن الـ21،
‫تقلصت أعداد البشر على كوكب الأرض
‫حتى وصلت إلى أقل من مليونين."
‫"كل من نجا من البشر فقد بصره."
‫"الآن، بعد قرون، تحولت فكرة البصر
‫إلى محض خرافة.
‫يُعتبر مجرد الحديث عنها هرطقة."
‫"قرية (ألكيني)، على أطراف مملكة (بايان)"
‫اهدئي.
‫- "باريس".
‫- أنا هنا. اللهيب الإلهي يصعد.
‫ولادة يباركها الصباح.
‫أشعر بمياه. تعالي.
‫أين كنت؟
‫تعطلت.
‫اندفع مائي.
‫الآن سأرحّب بمولودك في العالم بالغناء.
‫"جد الطريق أيها الطفل، الطريق أيها الطفل
‫جد الطريق أيها الطفل، الطريق إليّ
‫صلاة يد الأم، صلاة يد الأب
‫انهض"
‫الرأس ينزل أولاً.
‫هذا خبر سار.
‫"انهض أيها الطفل، النهوض..."
‫"ماغرا"، أشعر بأذن صغيرة.
‫كأنها برعم زلق.
‫- حسناً. نعم.
‫- بقوة الآن.
‫- أخرجيه فقط. يا للـ...
‫- نعم.
‫أين "بابا فوس"؟
‫"بابا فوس" منشغل.
‫خذي رشفة.
‫لا نحتاج إلى رجل أخرق.
‫هذا عمل النساء.
‫أريد أن يكون زوجي أول من يلمس الطفل.
‫سيأتي عما قريب.
‫ما ذلك الصوت؟
‫قريباً ستُرزقين بطفل صغير،
‫بحياة صغيرة بين ذراعيك. فكري في ذلك.
‫"باريس"، أسمع حبال القتل.
‫لم أخرجوا حبال القتل؟
‫هل القرية تحت هجوم؟
‫أبلغ مستبصرونا عن غارة قادمة من الوادي.
‫رجال معهم خيل وكلاب. إنهم عند سفح الجبل.
‫أين زوجي؟
‫"بابا"؟ "بابا فوس" يقود قوة الدفاع.
‫إلى السلاح! اتبعوني!
‫- "تشيت"!
‫إلى السور.
‫أيها المستبصرون، اقرؤوا الريح.
‫كلاب وخيل ورجال. يقطعون الوحل والبوص.
‫يعبرون النهر.
‫يحرقون دخان الزان لصائدي ساحرات
‫الملكة "كين".
‫ربما يتبعون النهر إلى واد آخر فقط.
‫"ماتال"، تنبّئي. ما نواياهم؟
‫أشعر بنوايا وحشية في الجوّ.
‫وحشية ووشيكة.
‫أيها "الأيورا"، كم عددهم؟
‫عشرات الخيول وعديد من الرجال يمشون.
‫200، ربما أكثر.
‫هذه ليست غارة. إنه جيش كامل.
‫"ألكيني". هذا وطننا.
‫نحن واحد ونقاتل كرجل واحد.
‫استعدوا للمعركة.
‫أنا، "بابا فوس"، أقسم بالذود عنا،
‫أنا لهيب "ألكيني" الأعظم!
‫اللهيب الممجّد!
‫لنعدهم إلى الملكة "كين"
‫في بطون كلابهم.
‫اتبعوني يا إخوتي إلى المعركة...
‫اتبعوني!
‫انهضي.
‫- يا إلهي.
‫- انهضي، هيا.
‫من يهاجمنا؟
‫غالباً بدو وحسب يبحثون عن رقيق.
‫أليس كذلك؟
‫"باريس"...
‫إذا كنت تكذبين، فسأسمع ذلك.
‫لا شيء يفلت من أذنيّ.
‫أسمع أبواباً تنغلق في صوتك.
‫ما عليك الآن سوى التنفس.
‫تنفسي وادفعي.
‫أسمع أسراراً. ماذا تكتمين عني؟
‫كيف لي أن أعرف شيئاً؟ أنا امرأة عجوز.
‫نعم، عجوز تكلم الطير وتسمع المستقبل
‫في نومها.
‫لـ3 ليال، كانت هناك بومة تنادي بالليل.
‫وتقول ماذا؟
‫تقول، "صائدو السحرة قادمون".
‫صائدو السحرة؟ ولم عساهم يأتون إلى هنا؟
‫يخبرني حدسي بأنهم قادمون لأجلك.
‫قلت أن تفكّ هذا الحبل!
‫أنت! قلت أن تفكّ هذا الحبل فوراً!
‫فكّ هذا الحبل!
‫صبي بحاجة إلى التعليم.
‫من هناك؟
‫قلت من هناك؟
‫أنت!
‫من هو؟
‫من هناك؟
‫قلت أن تفكّ هذا الحبل فوراً!
‫أنا "تاماكتي جون"، قائد صائدي الساحرات.
‫في حضوري، تقضي العادة بأن تركع.
‫سامحني يا سيدي، لكني "غيذر باكس".
‫أنا من أرسل لك الرسالة بأن تأتي إلى هنا.
‫إذاً أنا من عليه الاعتذار.
‫صبي مستعد لخيانة قبيلته في سبيل عمل الرب.
‫إن هذا لصحيح.
‫تقول رسالتك إن لديك معلومات
‫عن الرجل الذي نبحث عنه.
‫مهرطق حكمت عليه الملكة "كين" نفسها بالموت.
‫شيطان قتل أخت الملكة.
‫أخبرني فقط بما تعرفه عنه.
‫عرفت من رسلك
‫أن هناك جائزة نظير أي معلومات
‫تساعد في القبض عليه.
‫ستكون جائزتك أن تحتفظ بأنفاسك
‫إن وجدت معلوماتك مفيدة.
‫لكي أتحدث، أحتاج إلى حنجرتي.
‫محاربو "أيورا" لديّ يميّزون الكذب
‫كخطوة قدم على الجليد.
‫أعدك يا سيدي بألا أكسر أي جليد.
‫تحدث.
‫في نهاية الشتاء، أتت امرأة إلى قريتنا.
‫- غريبة علينا.
‫- على مهلك.
‫وجدوها بين شجيرات التوت لدينا.
‫قالت إنها ضلت طريقها في عاصفة ثلجية.
‫وطلبت أن نؤويها لأنها كانت حاملاً
‫في الشهر الثالث.
‫وقال زعيم قريتنا إنه سيعتني بها.
‫كان عاجزاً عن الإنجاب، فتزوجها.
‫وهي معه منذ ذلك الحين.
‫أخبرني بشيء يفيدني، وبسرعة.
‫لم تكشف عن هوية والد طفلها.
‫لكن حين أتت إلى القرية...
‫كانت ترتدي هذه القلادة.
‫إنه عربون محبة مكتوب عليه اسم.
‫اقرأ.
‫"جير"، "لا"، "ما"، "ريل".
‫"جيرلاماريل".
‫ذلك اسم المهرطق الذي تبحثون عنه،
‫أليس كذلك؟
‫فالآن، في القرية الواقعة على الجبل،
‫هناك امرأة تلد ذرية ذلك الشيطان.
‫إذا هجمتم على القرية الآن،
‫فستكون المرأة وولد "جيرلاماريل"
‫بين أيديكم.
‫"غيذر باكس"...
‫أخبرني عن دفاعات قريتك.
‫وإذا وجدت امرأة تلد الشيطان،
‫فقد أمنحك حياتك.
‫وإلا، فستحترق أنت أيضاً.
‫ولد أم بنت؟
‫إنه ولد.
‫10 أصابع على يديه وعلى قدميه.
‫ورئتان قويتان.
‫"سينجي". الأم.
‫مرحباً. أهلاً.
‫أهلاً يا صغيري.
‫نعم. مرحباً.
‫أحسنت يا "ماغرا".
‫أحسنت.
‫قدم صغيرة!
‫- قدم؟
‫- إنهما توأمان.
‫الثاني مقلوب. "سينجي"، أعطني سكيناً حاداً.
‫- "ماغرا"، عليّ إخراجه سريعاً.
‫- حسناً.
‫شهيق، وزفير.
‫شهيق. الآن!
‫- "تشيت تشيت"!
‫- "تشيت تشيت تشيت"!
‫"بابا"!
‫"إلون"!
‫أخلوا السور!
‫- أخلوا السور!
‫تنبّئي.
‫أشعر بكراهية شديدة.
‫ولكن صامتة.
‫"أيورا"؟
‫خيل تنخر، وتضرب ببراثنها الحصى.
‫خيل كثيرة. كانوا مختبئين وراء صوت النهر.
‫ولم ينقص عدد فرسانهم إلا قليلاً.
‫ضحّوا بالقليل وحسب.
‫امتنعوا عن الاندفاع.
‫إلى القرية!
‫هذا المنحدر هو المخرج الوحيد
‫من هذا الجبل، صحيح؟
‫هناك مسايل وأجراف على جميع الجوانب
‫عدا هذا.
‫لذلك اختار الأسلاف هذا المكان.
‫لم يبق من "ألكيني" سوانا.
‫وسأكون أنا الأخير.
‫نعم. يا إلهي.
‫إنها فتاة هذه المرة.
‫"سينجي"، الأم.
‫يا إلهي، هذا يكفي.
‫سمعت الأرض تهتز.
‫أكان هذا في خيالي؟
‫لا، لم يكن في خيالك.
‫"سينجي"، ماء عذب.
‫ينصّ قانون "ألكيني" على أن أول اسم
‫يسمعانك تقولينه
‫يجب أن يكون اسم أبيهما.
‫بهذا يعرفانه في أعماق روحيهما.
‫لا تقولي "بابا فوس".
‫يجب أن يكون أباهما الحقيقي،
‫وإلا حلّت مصيبة.
‫"جيرلاماريل". أبوكما.
‫هل أنت مستعدة لإخباري عنه؟
‫عمّن كان؟
‫لقد أخبرتك.
‫كان غريباً.
‫سرت خارجة من قريتي،
‫وضللت طريقي في عاصفة ثلجية.
‫ليس هذا ما تخبرني به البوم.
‫فبماذا تخبرك؟
‫عاد المحاربون.
‫"بابا فوس"، أضحّيت بالصخور؟
‫لم يكن لدينا خيار.
‫صائدو السحرة ونصف جيش الملكة "كين"
‫في الوادي.
‫صائدو الساحرات؟
‫- لا ساحرات هنا.
‫- "أركا".
‫أعلن انعقاد برلمان "ألكيني".
‫اسمعوا هذا. لقد سقط سورنا.
‫لم يكن لدينا خيار.
‫لكن ما زال العدو في الوادي.
‫وقد أنزل اللهيب الإلهي مطراً، فلن يحاولوا
‫صعود المنحدر في هذا الطقس.
‫فلدينا وقت.
‫وقت لماذا؟ نحن محاصرون.
‫لدينا رجال ومصائد دببة على الحدود.
‫وسنمد حبالاً لإيقاف خيلهم.
‫علينا فعل ذلك قبل انتهاء العاصفة.
‫الوقت قصير.
‫استعدوا.
‫"بابا فوس"؟
‫بل دب.
‫"ماغرا"، هل صرنا 3؟
‫بل 4 يا "بابا فوس".
‫ضمّهما إليك أيها العملاق. لكن لا تحطمهما.
‫ولد وبنت.
‫سأترككم.
‫لا يا "باريس"، لا تخرجي.
‫ابقي معنا.
‫هل أخذتهم الصخور جميعاً؟
‫بركتان من اللهيب الإلهي.
‫"بابا"، هل قتلتهم الصخور جميعاً؟
‫لا.
‫فكيف سننجو من هذا اليوم؟
‫لا أدري.
‫معهم خيل وكلاب.
‫وحين تمضي العاصفة، سيأتون إلينا.
‫طوال حياتي أردت العثور على السلام...
‫وبناء بيت والزواج من امرأة وإنجاب أطفال.
‫والآن في هذه اللحظة الأخيرة، لديّ 2.
‫1، 2.
‫وكنت سأحبهما كثيراً...
‫كما صرت أحبك يا "ماغرا".
‫نعم. منذ أول لحظة...
‫"بابا فوس"، عليك أن تأتي.
‫لقد صوّتوا من دونك.
‫هل مددتم الحبال؟
‫لا يا "بابا فوس".
‫أكملنا جلسة البرلمان التي دعوت إليها.
‫وأُشير إلى أن صائدي السحرة لا يأتون
‫ما لم يؤمنوا بوجود ساحرات.
‫لم يزورونا مسبقاً...
‫حتى جاءت تلك الكلبة وأنجبت جراءها بيننا.
‫"باريس"، يجب أن نفعل شيئاً.
‫ابقي. الأمر تحت السيطرة.
‫لقد حانت اللحظة.
‫أي لحظة؟
‫ليلة أرسلك الغريب إلينا...
‫ترك هذه الرسالة على مذبحي.
‫من "جيرلاماريل".
‫أعدّي الطفلين لرحلة طويلة.
‫وافقنا على اقتراح بأن...
‫ربما إذا سلّمنا المرأة والطفلين
‫إلى صائدي الساحرات،
‫فقد يتركوننا وشأننا.
‫"بابا فوس"، ليس لدينا وقت.
‫هذان الطفلان ليسا حتى من صلبك.
‫حسناً.
‫عليكم إطاعة التصويت.
‫لكن سيصعب كثيراً على أي أحد
‫أن يأخذ امرأة ومولودين
‫ويهبط بهم جبلاً دون ذراعيه ورجليه.
‫"بابا فوس"، أنت ضخم الجثة، ولكننا كثيرون.
‫لا يمكنك قتلنا جميعاً.
‫لا، لكن يمكنني قتل أول 6 أو 7.
‫فمن يريد منكم أن يكون ضمن هؤلاء،
‫تقدّم.
‫سلاحي جاهز لإرسالك إلى السماء.
‫أنا "أركا".
‫المعتمد.
‫أنا في صف "بابا فوس"!
‫أنا "إلون". من "الأيورا".
‫معي حبل قاتل. وأنا في صف "بابا فوس".
‫وأنا "بو ليون". راقص قتل.
‫وأنا في صف "بابا".
‫وأنا "بيلو". راقص قتل.
‫أقول، "بابا فوس"... تنح جانباً.
‫أخفضوا أسلحتكم!
‫جميعنا "ألكيني".
‫أنصتوا.
‫اشعروا بهذا. المطر يتوقف.
‫وقد صعد صائدو السحرة
‫نصف المسافة على الجبل.
‫وحال إدانة قرية ما بالسحر،
‫فيجب أن تحترق القرية بأكملها.
‫تلك عقيدتهم.
‫لن تشتروا أرواحكم بهذين الطفلين.
‫وماذا تقترحين؟
‫تعتقدون أننا محاصرون هنا. وهذا غير صحيح.
‫هناك مخرج آخر من هذا الجبل.
‫- إذا كنت طائراً.
‫- لا! هناك جسر.
‫- ماذا؟
‫- فوق المسيل. وراء الأجراس.
‫عاش "ألكيني" على هذا الجبل لأجيال.
‫ولم يوجد جسر قط.
‫يوجد الآن أيتها الحالمة.
‫من بناه؟
‫بناه رجل.
‫لا يمكن لرجل بناء جسر بذلك الاتساع.
‫إذاً اعتبروه إلهاً نظراً إلى ضيق الوقت.
‫- كيف تعرفين كل هذا؟
‫- لا وقت للشرح.
‫تعرف لأنها ساحرة أيضاً.
‫إذا كنت ساحرة، فأنا أيضاً أملكم الوحيد.
‫إنهم على بعد 400 نبضة قلب.
‫من يبقون سيحترقون.
‫وستُغتصب النساء والأطفال.
‫حتى لو لم يوجد جسر،
‫فالموت في المسيل أهون.
‫اجمعوا أغراضكم.
‫أتعرفين الطريق إلى هذا الجسر؟
‫نعم. تحلّ بالإيمان.
‫"ماغرا"، أترين بوسعك السير؟
‫- نعم.
‫- نعم؟
‫- تعالي يا حبي.
‫اجمعوا أشياءكم. لا تحضروا إلا ما يمكنكم
‫حمله أو الركض به.
‫"باريس".
‫أخبريني، كيف ستجدين هذا الجسر؟
‫ترك لي تعليمات.
‫- من تركها؟
‫- والد الطفلين الحقيقي.
‫"بابا فوس"، كن العملاق الذي نعرفه
‫ولا تدع هذا يزعجك.
‫تعالوا! من هنا!
‫لا ينبغي أن نبعد عن هنا.
‫تحلّي بالإيمان يا أمي.
‫واصلوا التحرك. لا تخافوا.
‫الطريق هنا. الطريق نحو الجسر.
‫هذا جنون.
‫لا يمكن لرجل بناء جسر ممتد
‫عبر هذا الشق.
‫الخيل على بعد 100 نبضة قلب.
‫أسرعوا!
‫الخلاص! هناك شيء صلب في الفراغ.
‫اصطفوا للعبور.
‫أحضروا لي "غيذر باكس".
‫أنا في الجو. معجزة.
‫أنا في الجو!
‫أسرعوا!
‫سأذهب.
‫ارفعوا العصيّ بالعرض على الحبال.
‫سأتبعك على الفور.
‫سأظل هنا وأعطلهم.
‫قلت ألا مهرب باتجاه "صن غريف".
‫لا يوجد مهرب.
‫لا مهرب إلا نحو الهاوية،
‫ونعرف أن ذاك موت محتوم.
‫أسمع بكاء رضّع.
‫مولودان جديدان. باتجاه "صن غريف".
‫يا إلهي!
‫"ماغرا"!
‫أنا بأمان!
‫ما زال الجسر صامداً!
‫هيا، أسرعوا. صحبتكم السلامة.
‫أيها "الأيورا"!
‫لا صوت غير هدير المياه، قريباً من هنا.
‫أطلقوا الكلاب!
‫اذهبوا.
‫أرض صلبة ثابتة!
‫أرض ثابتة. تعالوا.
‫انتبهوا. هيا.
‫بسرعة.
‫سكوت.
‫حسناً.
‫اصمت.
‫لا.
‫إنه جسر.
‫"غيذر باكس"!
‫أطلقوا سراحه!
‫عشنا على هذا الجبال لسنوات. لا يوجد جسر.
‫تحسّسه!
‫أنت أولاً.
‫لا. المسيل هلاك محتوم.
‫بل بقاؤك هلاك محتوم. امش!
‫يا رجال، اتبعوه.
‫أفسحوا الطريق!
‫مهلاً!
‫ساعدوني!
‫من هناك؟
‫هذا أنا، "غيذر باكس"!
‫لقد تركتموني وحدي أيها الأوغاد!
‫"غيذر".
‫أمسك بيدي.
‫أيها الرسول.
‫رسالة إلى الملكة.
‫"سد (كانزوا)، قصر الملكة (كين)"
‫اذهبا. أريد أن أصلّي.
‫أيها الأب...
‫الخفيّ عنا...
‫الذي نشعر بقوته لكن نعجز عن لمسها.
‫إرادتك ساكنة في هذا المكان المقدّس.
‫هبنا اليوم قوّتك الآتية من اللهيب الإلهي
‫والمأخوذة من داخل مياه النهر المقدّس.
‫أرشدنا وأزل عقباتنا.
‫أهلك من يتعدّون علينا.
‫أعطنا اللهيب والدخان.
‫فالظلام والقوة...
‫والمجد ملك لك.
‫إلى أبد الآبدين.
‫آمين.
‫نعم؟
‫أنباء من "صن غريف"، يا مولاتي.
‫أقبل.
‫لقد غرس بذرته.
‫صمتاً. اشعروا. سأتحدث.
‫الشيطان الذي قتل أختي...
‫المبشّر ببدعة البصر،
‫الذي أُعطي قوة النور، "جيرلاماريل"،
‫ليس على قيد الحياة وحسب.
‫بل صارت له ذرية.
‫- أيها الطبيب.
‫- نعم يا مولاتي؟
‫دار بيننا هذا الحديث بإيجاز.
‫اثبتوا مكانكم. ليس سراً أننا تحدثنا.
‫وذات مرة سألتك...
‫"هل تؤمن بإمكانية توريث قوة النور
‫إلى طفل؟"
‫لا. لا أؤمن بإمكانية توريثها إلى طفل.
‫لا تكذب عليّ.
‫فأنا أسمع الكذب.
‫يُهدر الكثير من الوقت...
‫الحذر، والخوف.
‫فلتكن صريحاً!
‫بصراحة لا أعرف.
‫يا مولاتي، "جيرلاماريل" رجل واحد.
‫كان يقدم لنا الطعام في مكاننا هذا.
‫إنه ابن عبد، وهذه القوة التي أخبرك
‫بأنه يملكها...
‫ربما كان خادماً يحاول إبهار ملكته
‫بقصص سمعها في صباه.
‫لدينا مشاكل هنا في عاصمتنا.
‫القوة المقدّسة من النهر تضمحل.
‫ويقول الناس إن الرب غير راض عنا.
‫ربما حان الوقت لإعادة خير جنودنا
‫إلى الديار.
‫اركعوا.
‫تنسون...
‫أن شرّ النور كاد يدمّر العالم ذات مرة.
‫استعمله البشر
‫للتلاعب بنوايا الرب وتحريفها.
‫احترقت الغابات. وامتلأ الهواء بالسمّ.
‫سيدة "زي"، أرسلي خطاباً
‫إلى أرض "صن غريف".
‫لم تعد مهمتهم العثور على "جيرلاماريل" فقط.
‫مهمتهم هي العثور على ولديه...
‫وإحضارهما إليّ.
‫اليوم...
‫عبرنا إلى عالم جديد.
‫والرجل الذي بنى هذا الجسر ليوصلنا إليه
‫سيرينا الطريق إلى الأمام.
‫"باريس"، من هذا الرجل؟
‫اسمه "جيرلاماريل".
‫كنت أعرفه جيداً في الماضي.
‫إنه مهرطق.
‫جاء صائدو السحرة بحثاً عنه
‫لأنه يبشّر ببدعة ما.
‫أخبرني بأنه يملك قوة
‫قد نسمّيها سحرية أو شريرة...
‫ولكنها قوة يقول إن كل إنسان على الأرض
‫تقريباً كان يملكها.
‫يزعم أن العظام الإلهية التي نصنع منها
‫أسلحة وعدة
‫لم يخلقها الآلهة، كما قيل لنا.
‫ولا "الرغد الأبدي" الذي لا يفسد أبداً.
‫ولا جبال "بايان" المنبسطة المستوية.
‫بل بشر هم من صنعوا كل هذا.
‫بشر مثلنا كانوا جميعاً يملكون
‫القدرة المفقودة نفسها التي يملكها.
‫قال "جيرلاماريل" إنه يعجز عن شرحها لي.
‫لم يقل إلا إنه يملك القدرة على الرؤية.
‫وإذا تبعنا تعليماته، فسنجد ملاذاً.
‫لا شيء وراءنا.
‫إذا كان من معترض، فليقترح الآن
‫طريقاً أفضل إلى الأمام.
‫إذاً نحن متفقون.
‫هنالك نهر مستتر.
‫سيحلم مستبصرونا بصفصافه.
‫وسنتبع طريقه 30 يوماً و30 ليلة.
‫وحين يختفي الطريق المحاذي للنهر،
‫سنسير عبر المياه، لكيلا يتبعنا كلب.
‫مسترشدين بالموسيقى التي تركها
‫"جيرلاماريل" وراءه.
‫وبعيد ذلك،
‫سنسمع هدير شلال بارتفاع 20 رجلاً.
‫ومن وراء ذلك الشلال ملاذ.
‫مكان لا يجرؤ أحد على دخوله.
‫مكان يمكننا فيه البدء من جديد
‫في سلام وأمان.
‫مكتوب أن هناك سلّماً.
‫"أركا".
‫سأذهب أولاً.
‫إذا تحمّل وزني، فيمكنه تحمل أي شيء.
‫"بابا"، أرجوك.
‫إنه آمن!
‫- جليد...
‫أيتها المستبصرة، ماذا أمامنا؟
‫ماذا ترك لنا؟
‫كل شيء.
‫هنا سنبني وطننا الجديد.
‫أشعر كأنها جنة.
‫لكن يا "بابا"...
‫يجب أن تعرف...
‫أنك ستكون زعيم قبيلة
‫عليها الاختباء من العالم وصائدي السحرة
‫إلى الأبد.
‫اعلم هذا.
‫يوماً ما قد يجدوننا.
‫يجب أن نتوخى الحذر.