علاماتك لا تُقارن بالندوب
التي تركتها على ظهري.
"ماغرا" ابنة جلالة الملك "وولف كين".
وقد أقسمت على حمايتها
باعتبارها الوريثة الشرعية لعرش "بايا".
أنت بحاجة إليّ. وجيشي وشعبي.
يمكنك الزواج بأختي.
وعدت بأن أجعل "بايا"
مكاناً آمناً لولديك، وقد فعلت.
لكني لا أظنك تدركين حجم الخطر المحيط بنا.
- الملكة زنديقة!
- محبّة سحرة!
- بأمر الأميرة "ماغرا"…
- "ماغرا"؟
…ستعود معنا إلى "بينسا" فوراً.
"كوفون"، اذهب إلى أمك.
سأنتظر "بابا" و"هانيوا" هنا.
إليك عنه!
تعالي معنا.
لا يمكنني.
أسمعكما.
وأشمّكما.
الآن من يريد شاياً؟
حضرة القائد العام، نأمرك بالإجابة
عن أسباب هروب السجين "تاماكتي جون".
لم يكن "تاماكتي جون" سجيني.
- أما "بابا فوس" فكان.
- كان عدواً للجمهورية.
وكان ينبغي محاكمته
وإعدامه على الفور، وفقاً للقانون.
لو فعلت ذلك، لما سنحت له الفرصة
للهروب مع "تاماكتي جون".
كان صائد السحرة مصدراً محتملاً
ثميناً للمعلومات الاستخبارية لنا
عن الاستراتيجية الكبرى لملكة "بايا"
وأصولها العسكرية.
هل تملك أي فكرة عمّا مكّنهما من الهروب؟
هذا الانتهاك الصارخ لتجهيزاتنا الأمنية
غير مسبوق.
لا بد أنهما تلقّيا مساعدة من شخص بالداخل.
إذاً علينا استخراج الخائن، أو الخونة،
وجعلهم عبرة.
إذا وُجد خونة، فسأجدهم.
جنرال "فوس"، لقد خدمت هذا المجلس
بشرف وبسالة عظيمين طوال سنوات عدّة،
لكن هوسك بشائعات عودة البصر،
وثأرك الشخصي مع أخيك،
يجب أن تنحّيهما جانباً.
جرأة "غانايت" في ازدياد مستمر غرباً.
وأنت أعظم خبير تكتيكات حربية لدينا.
نحتاج منك إلى التركيز
على التهديدات الحقيقية تجاه هذه الجمهورية.
هل تفهم؟
نعم. أفهم يا سيدي.
أريدك أن تستجوبي كل حارس تعامل
مع "بابا فوس" و"تاماكتي جون".
سبق أن فعلت يا سيدي.
لم يقدّموا أي شيء مفيد.
فأعيدي استجوابهم. سيعترف أحدهم.
أمرك يا سيدي.
من هذا؟
- لا عليك.
- "أولومان"؟
لا عليك.
كابوس آخر؟
أنت لا تفهم.
الأحلام جميلة.
أرى العالم، وأبنائي.
يبدأ الكابوس حين أصحو.
ما زلنا هنا يا أبي.
لن نتركك أبداً.
هل وجدت طريقة لعلاج هذا؟
أعلم أن هذا ممكن، لكن بالمعدّات المناسبة.
ببساطة لا نملك الآلات
ولا التكنولوجيا اللازمة لتلبية طلباتك.
هل نسيت كل ما علّمتك إياه؟
قضيت حياتي في بناء هذا المكان.
ثابرت رغم الصعوبات والعواقب المهولة.
الآن أنت…
عليك مواجهة التحدي.
خذ ما يبدو محالاً واجعله ممكناً.
عليك تكريس كل لحظة من وقتك لاسترجاع بصري
لكي أحقق مصيري.
لن يحدث هذا بين ليلة وضحاها،
وقد أخطأت بإقناعك بأن هذا ممكن.
على كلينا الاستعداد والمثابرة.
مهما استغرق ذلك من وقت.
أمرك يا أبي.
حسناً.
الآن، تقريرك الصباحي؟
الآن؟
عملنا هنا مستمر، أليس كذلك؟
بالطبع، إنما…
قد أكون مصاباً، لكني لست عاجزاً.
ولا ينبغي لك أن تعاملني كذلك،
وإلا تبعك سائر الأبناء.
والـ"تريفانتيون"…
الـ"تريفانتيون"…
يجب ألّا يعلموا بمصابي.
خوفهم من قدراتي هو ما يكبتهم.
هل تفهم؟
نعم يا أبي.
جيد.
إذاً… تقريرك الصباحي.
بدأت "نوني" في دراسة المعادلات التربيعية.
إنها ذكية جداً.
بدأت معها النصّ الذي اقترحته أنت.
وأُولعت به على الفور.
رحلا قبل الموعد المتفق عليه.
لا بد أن شيئاً ما قد حدث.
لا يتسع وقتنا للبحث عنهما.
يجب أن تكون أولويتنا الأميرة "ماغرا".
الأميرة "ماغرا"؟ عمّ يتكلم؟
إذا كان صادقاً، فأمّك شقيقة الملكة.
- الملكة "كين"؟ هذا سخف.
- أعلم أنه يصعب تصديقه.
ما يصعب تصديقه أنك لم تمزّقه إرباً
لحظة ما لقيته.
قد فكرت في ذلك.
- ربما تكون هذه مكيدة يا أبي.
- نعم.
ومع ذلك تسمح له بقيادتنا. لم؟
للدوافع نفسها التي أتت بي
بحثاً عنك في "تريفانتيس".
إنها زوجتي يا "هانيوا".
المرأة الوحيدة التي سأحبها في حياتي.
وإن وُجد أدنى احتمال لكونها حية…
أتفهّم.
لكن إن كان يكذب، أريد قتله معك.
أعدك بذلك.
وإن لم يكن يكذب، فأمّي أميرة لـ"بايا".
كيف يمكن هذا؟
ليست عندي أجوبة.
أثق بأن أمك ستفسر حالما نجدها.
تعالي.
3 خيل، وكلبان.
- "تريفانتيون"؟
- صائدو سحرة.
إذا آذوا ابني…
صائدو السحرة يخدمون رضا الملكة.
إذا كانت "ماغرا" مع الملكة، فستكون أوامرهم
العثور على ولديها واسترجاعهما.
- لكن الملكة ستأمر بحرقهما.
- لا.
علمت أن الملكة أصدرت فرماناً جديداً.
لم يعد يُعتبر المبصرون سحرة.
فإلى أين نذهب؟
شرقاً. يُوجد معسكر صائدي سحرة قريب.
سيعرفون أين تستقر الملكة.
"بينسا".
ماذا؟
أخذوا "كوفون" إلى "بينسا".
- هل ترك علامة؟
- نعم.
"(بينسا)"
"بينسا".
محصّنة بقوة، ومزدهرة، وذات موقع استراتيجي.
أفترض أن الملكة قد كرّست عاصمة جديدة.
ما الموضوع الحيوي
الذي لم يمكن إرجاؤه يا لورد "هارلن"؟
لا أقصد التهويل من الأمور،
لكن حين تكون سلامة مولاتي على المحكّ،
أحبّذ أن أُتّهم بالتهويل
على أن أُتّهم بالتراخي.
أيجب أن تلقي خطاباً عن كل شيء؟
أعدك بأن أوجز.
أريدك أن تسمعي هذا قبل أي أحد آخر.
لا أسأل إلا أن تظلي ثابتة تماماً.
إذا عرف أنك هنا، أخشى أنه لن يتكلم بحرّية.
سأكون صامتة كعنكبوت.
لورد "هارلن"، هذا "زيتشن"، من طلب لقاءك.
شكراً يا "كيريغان".
هل معنا أحد آخر؟
خادمة أمينة مخلصة لي.
من أين أنت يا "زيتشن"؟
"كانزوا" يا سيدي.
وكنت من حرس القصر في "كانزوا"؟
نعم يا سيدي، طوال 20 سنة.
أفكنت موجوداً وقت هجوم الـ"تريفانتيين"؟
كنت موجوداً حين سقطت "كانزوا".
لكن المشكلة أنه لم يحدث هجوم.
فكيف دُمّر السدّ؟
لا يمكنني الجزم يا سيدي.
كل ما أعرفه أنه لم يأت أي "تريفانتيين".
لا أفهم.
كان يوماً عادياً.
كانت تزقزق الطيور وتهبّ الرياح.
لم أسمع صوت الـ"تريفانتيين" إطلاقاً.
ولا صيحات حرب.
فمن المسؤول إن لم يكن الـ"تريفانتيين"؟
عليك أن تفهم يا سيدي.
كان أبي حارساً في "كانزوا"، وأبوه من قبله.
لقد خدمنا الملكيّة منذ أجيال.
أفهم ذلك.
لا عليك.
قل ما جئت لقوله أيها الجندي.
كنت أعرف كل خبايا تلك المباني،
وكل ممر، ومن له حق الدخول.
وأعتقد أنه ما من أحد
كان له أن يطلق المياه…
إلا الملكة نفسها.
لورد "هارلن"، إنك لتعشق الأداء المسرحي.
كلام كهذا…
قد ينتشر كالطاعون إذا لم يردعه أحد.
وإذا شكّك الناس في روايتك
لما حدث في "كانزوا"،
فسيشكّكون في الطفل المبصر الذي تحدثت عنه،
وتوكيلك من الرب.
وفي كل شيء.
ستحرص على عدم حدوث ذلك.
هذا أقل ما بإمكاني فعله إذا هدّد ملكتي.
وضعي في اعتبارك كم سيزيد حرصي
إذا هدّد شقيقة زوجتي نفسها.
رسالة عاجلة لك يا ملكتي.
أقبل.
تأكد من أنك ستحظى بعروسك يا "هارلن".
أرجوك يا "سيبيث".
لم أعد قادرة على الشجار الآن.
اهدئي يا أختي. أتيتك بأخبار سارّة.
عُثر على "كوفون".
جنودي في طريقهم للعودة به إلى هنا
بينما نتحدث.
ماذا؟ متى سيصلون؟
ماذا عن "هانيوا" و"بابا فوس"؟
أخشى أنه لا أثر لهما.
هذا غير معقول.
كان ليبقيهما بجانبه مهما كلّفه الأمر.
ما لم يعد قادراً على ذلك.
وبما أن "كوفون" سينضم إلينا الآن،
تواجهنا مشكلة سلامته.
سلامته؟
كما شهدت، سيستغرق الشعب وقتاً
حتى يقبلوا النهج الجديد.
لم تنتابك تلك المخاوف حيال "بوتس".
"بوتس" نكرة.
والد ابنك وحسب.
ماذا؟
أسمع نبضك يتسارع يا "سيبيث".
لكن قلبك فقط.
الجنين.
فقدت الجنين.
"سيبيث". أنا آسفة جداً.
يعود ابنك بينما قرّر ابني ألّا يأتي إطلاقاً.
ما يضعنا في موقف صعب بعض الشيء.
إذا انتشر خبر أنني لست حاملاً،
فسوف يُشكّك في حماية الأطفال المبصرين
أكثر مما يُشكّك فيها بالفعل.
لن تكون سلامة "كوفون" مضمونة.
لست أفهم هذا الحديث.
- هل تهددين ابني؟
- على النقيض.
سأفعل كل ما بمقدروي لحماية ابن أختي.
لكن إذا ثار الشعب ضدي، ضدنا،
فلن يبقى أحد ليحميه.
تتحدثين عن "هارلن".
يضمن لنا التحالف مع اللورد "هارلن"
السيطرة على جيش متّحد
سيكون الرادع الأقوى لأي نوع من الثورات.
لم تصرّين على هذا الأمر هكذا؟
ماذا تخفين عني؟
على ما يبدو، يُوجد ناجون من "كانزوا".
- إذا انتشر الخبر…
- سوف ينتشر.
المسألة الوحيدة هي مدى تجهّزنا
لإخماد أي اضطراب
لتوطيد سلطتنا عندما ينتشر.
يمكن لرجل في مركز "هارلن"
إما أن يخفي المشكلة وإما أن يفاقمها،
على حسب اهتماماته.
وحالياً، أنت ما يريده.
يا أختي، أعلم ما أطلبه منك.
- ما كنت لأطلبه إلا…
- فقط…
حسناً.
سأوافق على هذه المسرحية
ما دام "هارلن" يفهم
أنه مجرد اتفاق مصلحة.
كما هي كل الزيجات.
ما زلت أعجز عن تصوّر أمي كأميرة.
وُلدت "ماغرا كين" لتحكم.
كانت ابنة أبيها من كل النواحي.
مع ذلك طاردتها كحيوانة.
لا.
كان تكليفي العثور على الساحر "جيرلاماريل"
ثم على أبنائه.
اعتُقد أن "ماغرا" ميتة.
- علينا التخييم هنا.
- بدأنا السير للتوّ.
المرور صعب عبر التلال السفحية.
سيحتاج أبوك إلى الراحة.
لا تتحدث نيابة عني يا صائد السحرة.
إذاً سأتحدث عن نفسي.
لقد فقدت دماً مثلك، ولم آكل منذ أيام مثلك.
ومع أني جُلدت على المخلعة مثلك…
"تاماكتي".
- ماذا ترين يا حبيبتي؟
- أقفاص عظم إلهي.
- تباً.
- ماذا؟
إنه وكر تجّار رقيق.
- أتعرف هذا المكان من ماضيك؟
- لا.
علينا التحرك سريعاً يا "تاماكتي"، هيا.
لا بأس يا أبي، لا أحد قادم.
إنهم هنا بالفعل.
قفوا حيث أنتم.
تحياتي يا صديق.
أعتذر إن كنا نتعدّى على أرضكم.
لا ننوي سوى بلوغ التلال السفحية الشرقية.
وما شأنكم في التلال السفحية؟
أسواق ماشية "يوري".
فلتذهبوا.
شكراً.
ما عداك يا فتاة.
أبي!
ستتعلّمين الطاعة يا فتاة.
من هناك؟ تكلّم!
التقط أنفاسك يا "بابا"، أنت بأمان.
"باريس"!
"هانيوا"!
- "باريس"، من يقاتل معنا؟
- "بابا".
سأشرح أكثر حين نصل إلى مكان آمن.
- أين "كوفون"؟
- لقد مضى إلى "بينسا".
وعندي نبأ مهم.
"ماغرا" على قيد الحياة.
- أسمعت؟
- نعم.
كان عليك مرافقة "كوفون".
لو فعلت، فماذا كان ليحلّ بك
أيها الأخرق الكبير؟
- سنذهب الآن.
- لا.
لست بحال تسمح بالترحال.
أسمع ألماً عميقاً في صوتك.
عليك الاستراحة والتعافي
قبل أن نقطع هذه الرحلة.
"بابا فوس".
انتظري يا "باريس".
- "تاماكتي جون".
- "باريس".
قائد صائدي السحرة.
يا له من اكتشاف!
بعد أن نقتله، سأحتفظ بأذنيه تذكاراً.
لا، نحتاج إلى مساعدته.
لولاه لما خرجنا من "تريفانتيس".
- لم يعد منهم.
- حتى لو كان ذلك حقاً…
يستطيع تعقّب آثار جنود الملكة،
ويساعدني على إيجاد "ماغرا".
لن نعود إلى وطننا مع صائد سحرة.
لن نذهب معك إلى أي مكان،
نحن ذاهبون إلى "بينسا".
"هانيوا"، أبوك بحاجة إلى الراحة.
حتى الآن يعجز عن التقاط أنفاسه.
أبي.
أين هذا الوطن؟
لا يهم، سنتجه إلى "بينسا" مباشرةً.
"بابا"، لقد خيّمنا بالقرب من هنا.
استرح للّيلة،
ثم سننطلق إلى "بينسا" من هناك.
حتماً لا تقولين إننا سنرتحل مع صائد سحرة.
سيرافقنا حيث نذهب. اتفقنا؟
فليكن.
"فيينا"، "كيتو"، ارجعا.
أبلغاهم أننا متجهون إلى "بينسا".
"شارلوت"، إلى المخيّم.
منذ نحو 200 سنة،
وُلد عدد صغير من الأطفال المبصرين
في "بايا".
وهُرعت أمهاتهم إلى الجبال
لإخفائهم عن صائدي السحرة.
لكنهم في النهاية وجدوهم وأحرقوهم.
وأسّست أولئك الأمهات الثكالى "البوصلة".
إنه مجتمع سرّي للحارسات
تُورّث عضويته من الأمهات إلى بناتهن.
لقد ظللنا سراً منذ أجيال،
منتظرات ومتأهبات لأداء الواجب المقدس
بحماية المبصرين حين يعود البصر.
وكم طفلاً مبصراً قابلت؟
بمن فيهم أنت؟ واحدة.
وهذا أكثر ممن قابلتهم أمي أو أمها.
لم أتصوّر قط أن يحدث هذا في حياتي،
لكنه قد حدث.
ما علاقتك بهن يا "باريس"؟
تلك قصة طويلة. وحزينة.
كنت منهن.
هذا صحيح.
منذ دهر.
لم تلمك إحدانا قط يا "باريس".
مع ذلك، كانت مسؤوليتي.
لعنة كل متنبئ قابلته في حياتي.
تظنون جميعاً أنكم مسؤولون
عن معرفة كل شيء قبل حدوثه.
هل صحيح أن الملكة "كين"
أعلنت أن المبصرين لم يعودوا سحرة؟
هذا ما يُقال.
إعلان هذه الملكة فيه حماقة.
لا يمكن إنهاء التعصّب بفرمان.
بل العكس، لقد ركّزت عليكم الأنظار أكثر.
وربما كان ذلك غرضها.
أفترض أنه احتاج إلى النوم.
وأنا أيضاً.
ولهذا وضعت ما يكفي من جذور النردين
في جعته لإفقاد حصان وعيه.
لأنه إن لم يغطّ في النوم،
فسأسهر طوال الليل ممسكةً بحبالي.
أيريد أحدكم طعاماً أكثر؟
هيا يا "تود". لقد قطعت القسم نفسه مثلنا.
لمطاردة السحرة وتدميرهم مهما كلّفك الأمر.
نخدم الملكة يا "داكس"، ونتبع أوامرها.
إلا حين تكون أوامرها هرطقة.
اللهيب الإلهي أولاً، ثم الملكة ثانياً.
"داكس" على حق، لا يبدو هذا صواباً.
- نحن نخرق القانون.
- لقد كُلّفنا بحمايته.
إنه ابن أخت الملكة.
ماذا ستفعل بالرجل الذي يتعرّض له بأذى
في نظرك؟
لا يمكننا دخول "بينسا" مع ساحر،
سنُنبذ أو نُحرق باعتبارنا زنادقة مثلنا مثله.
لا تكن مغفلاً.
ينبغي أن نذبحه، لا أن نرافقه.
ألا تريد قتله؟ حسناً، لا تقتله.
لنتركه هنا وحسب ونقل إنه هرب.
ولتنل منه الغابة.
بحقك يا "تود". تعرف أنه محق.
لا.
بل إنه على بعد كلمة واحدة من اتهامه
بالعصيان وتخفيض رتبته.
وسينالك ما يناله.
أطبقا فميكما وأدّيا عملكما!
وإن حالفكما الحظ،
فسأنسى هذا الحديث قبل أن نبلغ "بينسا".
عليك إعلان وجودك.
أعتذر يا سموّ الأميرة.
لا أنفكّ أنسى أنه لم يعد بيتي.
سيف صافر، سلاح الملوك.
وبناتهم.
هل استدعيتني؟
نعم.
- طلب زواجك هذا…
- لم يصدر مني طلب.
أصدرته أختي نيابةً عنك.
هذا مؤسف.
دعيني أؤكد لك
أنني خطّطت لشيء أكثر رومانسية.
- أنا متزوجة.
- لكل منا عيوبه.
عادةً أغطّ إذا نمت على ظهري. لكن نصيحة مني…
- "هارلن".
- …يمكن إيقاظي بركلة سريعة،
- هكذا يخبرونني.
- "هارلن"!
إلام تسعى حقاً؟
أنا نسل رجال كثيرين
قاتلوا من أجل فتات عند أقدام الملكية.
الآن، قد عملت بلا كلل منذ سنوات عديدة
لمنح نفسي حياة فضلى.
صدقيني، تطلّب هذا مجهوداً.
والآن، تدخل علينا الملكة،
وتفسد كل شيء بحربها هذه.
وأجد نفسي أمام خيارين.
أولهما أن أذكّي نيران التمرد
وأحرق القصر بأكمله،
وثانيهما أن أنضم إليك وأعيش فيه.
بعد كثير من الدراسة يا سموّ الأميرة،
وصلت إلى قرار.
الخيار الثاني أسهل بكثير.
أنت تغري الأخت الخطأ.
- أغري الأخت الفضلى.
- "سيبيث" هي صاحبة السلطة.
مؤقتاً.
- سنعلن خطبتنا.
- ممتاز.
لكن لن يُقام زفاف.
بمنتهى الصراحة…
ستسكّن الخطبة مخاوف أختي
حيال "كانزوا" في الوقت الراهن.
وأنت ستستغل نفوذك لدى المجلس
لمعاونتي على منعها من خوض الحرب.
وفور العثور على زوجي وابنتي،
ستحرص على حمايتهما بأي ثمن.
وفي مقابل ذلك؟
سأقنع "سيبيث" باتخاذ عاصمتها
في مدينة ملائمة أكثر،
لتعود إليك مدينتك.
"ماغرا".
أعتقد أنني استهنت بك.
آمل أني فعلت مثلك.
سيوضّح الوقت ذلك يا سموّ الأميرة.
- "تشيت تشيت".
شاي ساخن.
إذاً، كنت من محاربات "البوصلة"؟
حارسة لا محاربة.
وفقدت رغبتي في ذلك منذ زمن طويل.
لم رحلت؟
لمّا كنت مع "البوصلة" يا "هانيوا"،
كان وقتاً مثيراً.
قرنان بلا أخبار عن أي طفل مبصر،
ثم فجأةً ظهر صبي.
كُلّفت بحمايته.
وكانت هباته تتعدّى مجرد بصره.
كان عقله الشاب متعطشاً للعلم…
مثلك.
كسرت القواعد.
وسمحت له بوضع يده على الآثار التي خزنّاها.
كتب…
وعقد الرموز التي تعلّمه القراءة.
سرعان ما لم أستطع إيجاد كتب كافية
لإرضاء تعطّشه للعلم.
استيقظت ذات يوم ووجدته قد ذهب،
ومعه الكتب وعقد الرموز.
خذلت "البوصلة".
وأخفقت فيما أقسمت على فعله.
ففعلت الشيء الوحيد الذي كان باستطاعتي،
رحلت.
أتعرفين ما حدث للصبي؟
أصبح والدك.
"جيرلاماريل".
نعم.
بعد سنين، عثر عليّ "جيرلاماريل"
حين كانت أمك حاملاً بك.
عرف أنني من "ألكيني".
وعرف أنني سأحمي ولديه وأرشدهما.
وتحرصين على تعليمهما القراءة.
أرجو أن ذلك كان الخيار الصائب.
بالطبع.
البصر جزء مني
بقدر ما يداك جزء منك.
لكان خطأ مني ألّا أقرأ.
يا عزيزتي…
للبشرية تاريخ طويل…
تاريخ طويل من الكراهية والخوف
تجاه المختلفين عنهم.
لا يختار أحد كيف يُولد.
ومع ذلك يضطهد الأكفّاء المبصرين.
وإذا فاق المبصرون الأكفّاء عدداً
من جديد يوماً ما،
فستنقلب الأدوار.
هذا من أوجه التشابه العديدة بيننا جميعاً.
ماذا تفعل؟
أؤدي عملي أيها الساحر.
- "تود"!
- اخرس.
ثبّته!
هيا أيها الساحر!
"تود"!
"داكس"! "فراي"! ماذا تفعلان بحق السماء؟
اصطفّا!
"تود"!
توقف يا "فراي"!
"تود".
- "داكس"!
- "تود".
"فراي"؟
- "فراي"!
- لا تنهض يا "داكس".
ماذا فعلت؟
إياك أن تنهض.
لقد قتلته.
وسأقتلك أيضاً إن لم تلتزم بالأوامر فوراً.
ما خطبك؟ أنت صائد سحرة يحمي ساحراً!
لن أكرر كلامي يا "داكس"!
توقف في الحال!
أنا راحل.
لا أريد المشاركة في هذا.
إذا أردت الفرار من الجندية،
فخذ حصانك واذهب.
لكن إذا حاولت التدخل في هذه المهمة،
فسأقتلك حيث أدركك.
- "تود".
- اخرس.
أيمكنك ركوب الخيل؟
لا أجيده حقاً.
آمل أن تكون سريع التعلّم.
لأنك لن تركب معي.
لماذا لم تقتل "إيدو" حين سنحت لك الفرصة؟
قتل الأخ كقتل جزء من نفسك.
كقتل أبيك؟
أمرني أبي بقتل "إيدو".
واتخذت خياراً.
إذا كنت تحمي "إيدو"، فلم يكرهك هكذا؟
أحياناً تكون العلاقات العائلية معقدة.
طيب…
خطفني عمي للتوّ
واكتشفت أن أمي ساحرة.
أظنني خبيرة بالعلاقات العائلية المعقدة.
ماتت أمي وهي تلد "إيدو".
ولم يغفر له أبي ذلك قط.
كنت مجرد صبي صغير،
أصغر من أن أذكرها تقريباً.
وأصغر من أن أشكّك في وجهة نظر أبي.
هل استدعيتني يا سيدي؟
الفتاة، "هانيوا"، رامية سهام.
حقاً؟
صوّبت 3 أسهم نحوي.
ربّى أخي 2 من أبناء "جيرلاماريل".
وتلك تركيبة خطرة.
قُتلت جماعة من تجّار الرقيق
بأحد الأوكار في "مانهول" اليوم.
أتظنهم من قتلوهم؟
"بابا" مصاب ومرهق. لن يتحرك سريعاً.
ابعثي خبراً إلى كل مخفر في المنطقة…
بأنني أريد عودة "بابا" والفتاة إليّ
على قيد الحياة.
أمرك يا سيدي.
أيتها الملازمة.
هل من خبر عمّن ساعدهما على الهروب؟
لا شيء بعد يا سيدي.
هذا غريب جداً يا "رين".
لكن أظن أن لديّ فكرة عن ذلك.
وافيني بالجديد.
أمرك يا سيدي.
- "تود".
- ماذا؟
شكراً على إنقاذك حياتي.
شكرك في غير محلّه.
أنت ابن الأميرة "ماغرا"،
ويلزمني واجبي بحمايتك.
لم أملك خياراً.
بل ملكت خياراً.
أعطيني الخريطة.
إذا ظل الطقس كما هو،
فسيستغرق بلوغ "بينسا" 13 يوماً.
يمكننا بلوغها في نصف تلك المدة.
ماذا؟ كيف؟
من هذا الطريق.
يُوجد جرف.
نعم، وفقاً للخريطة.
لكن لا يُوجد جرف، يمكننا العبور مباشرةً.
وكيف تعرفين ذلك؟
هن يصنعن الخرائط.
هكذا أبقينا مخفرنا
مخفياً طوال كل هذه القرون من الأوغاد مثلك.
"هانيوا"؟
أنا مكلّفة بحمايتك بأي ثمن.
ستظلين دائماً ورائي.
دائماً ورائي.
وأبوك دائماً وراءك.
لا أحتاج إلى حارسة، يمكنني الاعتناء بنفسي.
كدت تصبحين آلة توليد في "تريفانتيس".
وخرجت.
وكدت تفقدين رأسك في معسكر تجّار رقيق.
بهذا المعدل، أتوقع أن تموتي خلال أسبوع.
"هانيوا".
ابتعدي عن طريقي وحسب.
أنت المبصرة، فلتبتعدي أنت عن طريقي.
دائماً ورائي، وأبوك دائماً وراءك.
"باريس".
ياسمين.
مريمية محروقة.
مطر في أرجاء الرياض.
شكراً يا مولاتي.
لقد سمعت أن صنّاع العطور في "بينسا"
من الأفضل في أرضنا.
والآن تيقّنت من ذلك.
آمل أنكم استمتعتم جميعاً بالعرض.
تعلّمت أنه في أحلك الأوقات،
علينا تخصيص وقت لتقدير الجمال والفرح
الذي ينعم به علينا اللهيب الإلهي.
حتى الآن، مع الكفاح الذي ينتظرنا،
يُوجد جمال يمكن أن نجده.
ويُوجد حب.
لذا بقلب يملؤه السرور
أزفّ إليكم يا أعضاء بلاطي الموقّرين
خبر خطبة أختي الأميرة "ماغرا كين"
من أخيكم نفسه اللورد "هارلن" من "بينسا".
ظننت أننا سنعلن هذا.
نعم، هذا ما ظننت أيضاً.
وسنشهد جميعاً زواجهما
بعد سطوع اللهيب الإلهي الرابع من اليوم.
"نحن أهل (بايا)"
- هل لك يد في هذا؟
- لا.
"نحن مقدسون"
لست واثقة بأني أصدقك.
حسناً يا أميرة،
لكن سيكون عليك الوثوق بي يوماً ما.
يجدر أن تمنحني سبباً لأثق بك.
"نحن مختارون"
أبي.
ما الأمر؟
الجنرال هنا.
ماذا؟
"إيدو فوس" هنا؟
وصل للتوّ مع بضعة جنود.
يجب ألّا يعلم بعجزي.
جنرال "فوس". يا لها من مفاجأة!
حقاً؟
كدت أظنك ستتوقع مجيئي.
ولم ذلك؟
دخل أحدهم سجني وخرج ومعه "بابا فوس".
أقبضت على "بابا فوس"؟
كان لدينا.
حتى لم يعد.
ليس بالأمر الهيّن مراوغة الحرس
والتجوال في ممرات سجن "تريفانتي"
ما لم يملك المرء هبة البصر.
وتتّهمني؟ لم عساي أحرّر "بابا فوس"؟
أين الابن؟
الابن؟
الابن الذي رفضت إرساله
مع رجالي لمّا كانوا هنا.
- أود لقاءه الآن.
- أنصت إليّ.
لقد جلب الفخ الذي نصبته "بابا فوس"
إلى بابي.
وقتل حرسي وأخذ ابني بالإكراه.
كان "بابا فوس" هنا وتركك حياً؟
حتى بعد تخليك عن ابنته؟
لم يملك خياراً، كنا نفوقه عدداً.
ما هذا؟
ولم يجيب الصبي وأنا أتحدث إلى الأب؟
ولم لا تتحرك في أنحاء المكان
كما تفعل عادةً حين نلتقي،
للتباهي عليّ بهبتك؟
كأن…
أصغ يا جنرال، إذا قطعت كل هذا الطريق…
اتركه!
- جنرال.
- صمتاً.
لقد سلبك بصرك.
إصابة مؤقتة.
ستُشفى قريباً.
لا.
لن تُشفى.
لا!
سأقتلك. أقسم إني سأقتلك.
كفّ عن الرثاء يا "أولومان".
مسؤوليتك الآن حماية سائر عائلتك.
ولأجل تحقيق ذلك، ستحتاج إلى ذهن صاف.
هذا البيت ملكي الآن.
أنت والكتب والعلوم وكل شيء.
"تورمادا"!
هذا "تورمادا"، أحد أعظم علمائنا.
أنت تعمل لحسابه الآن.
ترجمة "عنان خضر"