‫شكراً على مجيئكم إليّ.
‫سيداتي وسادتي، شكراً على وعودكم بالدعم.
‫قائد "غوسيت"، إلى كم وصل العدد؟
‫تعهدت مخافرنا في "هيربر" و"كرلاي"
‫بـ25 جندياً.
‫وتعهدت "ليبنن" بـ30 آخرين.
‫تعتبره "ليبنن" شرفاً لا واجباً يا مولاتي.
‫سأقف في صفك، كما وقف أبي في صف أبيك.
‫حين نجمع ذلك بقواتنا من "بينسا"…
‫لا شيء من "ألتونا"؟ أيُعقل هذا؟
‫هل يُعقل يا لورد "دييغو"؟
‫يا مولاتي، "ألتونا" جاهزة بـ20 جندياً آخر.
‫أقل من "ليبنن" بـ10.
‫مع أن عدد سكان مدينتك يبلغ ضعفيهم.
‫نحن على مشارف موسم الزراعة.
‫شعر مجلس المدينة بضرورة استمرار
‫عمال المزارع في الزراعة،
‫وإلا واجهنا نقصاً.
‫لورد "دييغو"، هل أنت واع على الإطلاق
‫لما حدث في "كانزوا"؟
‫سمعنا جميعاً حكايات عن معاناتك.
‫أخبرني، إذا دمّرت بيتك أمامك،
‫وأغرقت كل من عرفتهم وأحببتهم،
‫وقتلت زوجتك وأبناءك،
‫فهل تقلق بشأن المحاصيل؟
‫أعتذر يا مولاتي.
‫ربما علينا زيارة "ألتونا" لنعرف الجواب.
‫[بالإشارة]
‫تواصل معنا الـ"تريفانتيون". يبغون لقاء.
‫لورد "دييغو"، أعيد سؤالي. بكم جندي تتعهد؟
‫30 جندياً يا ملكتي.
‫حسن جداً.
‫قائد "غوسيت"؟
‫الإحصاء مستمر مع غرف في "مونرو".
‫هل تتخيلين أبداً أن النار تكلّمك؟
‫لما كنت وحدي بعد وفاة أبينا واختفائك،
‫أقسمت بأنها أفضت إليّ أسراراً.
‫لماذا لم تبلغيني
‫بطلب "تريفانتيس" عقد قمة دبلوماسية؟
‫لأنه لا يهم.
‫تخيلي رد فعل أبينا.
‫"المثلث" العظيم مرعوب مني.
‫يتوسلون إليّ من أجل السلام.
‫- علينا دراسة الطلب.
‫- لم؟
‫الفضيلة في صفنا. الرب يقود هجومنا.
‫نعم، لكن مع ذلك،
‫على الرجال أن يؤمنوا في أرض المعركة.
‫- بالرب؟
‫- بك أنت.
‫يجب أن يؤمنوا بأن ملكتهم
‫قد بذلت كل ما بوسعها لحمايتهم.
‫سينفذ رجالي ما يُؤمرون به.
‫"سيبيث".
‫يجب أن يؤمن الجندي بقضيته، وبملكته،
‫وأن يحبها حتى يكون مستعداً للموت من أجلها.
‫تخيلي إن كان بوسعك منح "تريفانتيس"
‫من الزحف على أرضنا
‫دون التضحية بجندي واحد.
‫تحظين بطاعتهم بالفعل،
‫لكن إذا تمكنت من هذا، فستحظين بحبهم.
‫لم يسبق أن فُعل ذلك.
‫لكن متى آخر مرة
‫طلب الـ"تريفانتيون" التفاوض؟
‫- ولا مرة.
‫- هذا صحيح.
‫ربما وجود الرب في صفك يعني…
‫فوزك بالحرب دون الاضطرار إلى خوض المعركة.
‫ليس للـ"تريفانتيين" ملكة ولا ملك.
‫لا يمكنني التفاوض مع ساسة عاديين.
‫بالطبع لا.
‫لكن يمكنك تفويضي.
‫بصفتي الأميرة وأختك،
‫يمكنني التحدث نيابة عنك.
‫حسن جداً.
‫شكراً يا "سيبيث".
‫بالطبع، ستتطلب أي معاهدة اعتذاراً رسمياً
‫وتعويضات عن الهجوم على "كانزوا".
‫ماذا؟ تعرفين أن ذلك غير ممكن.
‫سنفوز بحرب دون خوض معركة، أليس كذلك؟
‫أرى أن أي شيء ممكن.
‫إذاً ظننت زوجتك قد ماتت، لكنها لم تمت،
‫والآن توشك أن تجتمع بها مجدداً.
‫لا بد أنك متحمس جداً.
‫أنا متحمسة، مع أني لم أقابلها في حياتي.
‫بالطبع، الأمر معقد الآن لكونها أميرة.
‫أمر غريب، أليس كذلك؟
‫أنها لم يخطر لها قط أن تذكر أنها أميرة.
‫صعب ألّا أعتبر هذا التكتّم كذبة من نوع ما.
‫لو كنت مكانك، لظننت أن العلاقة كلها كذبة.
‫لكنكما قد ربيتما طفلين معاً.
‫من الصعب الكذب طوال كل ذلك الوقت.
‫أتصور أنني لو كنت مكانك، لاستشطت غضباً.
‫ولكنت أيضاً مرتبكة ومتوترة،
‫لكن أيضاً سعيدة بكونها حية.
‫أفترض أنني ما كنت لأعرف كيف أشعر.
‫ما أدراني؟ لم أُغرم بأحد قط.
‫ربما لأنك ثرثارة.
‫أظن أنه ميت.
‫يمكنني التدرب معك.
‫لأرى كيف تتعامل مع شيء حي.
‫لا أقاتل إلا جنوداً.
‫وحزم تبن، على ما يبدو.
‫هيا. سيكون أمراً ممتعاً، نحن…
‫أنت محق.
‫كان ذلك مبهجاً. شكراً.
‫لن أخاطر بغضب الأميرة
‫بترك خدش لدى ولدها.
‫الآن، اغرب عن وجهي.
‫"تود"!
‫لم أستطع إنقاذ أختي.
‫ولا مساعدة أبي.
‫يجب أن أقدر على الدفاع عن عائلتي.
‫لقد تعوّدت الاتّكال على الآخرين
‫في هذا الشأن.
‫بالتأكيد يمكن للأميرة تعيين مدرّب مناسب لك.
‫أنت محق. سأطلب منها تعيينك.
‫ولم أنا؟
‫لأن علاقتنا حميمية جداً.
‫اكتفيت من التدرّب اليوم.
‫- سيدي الجنرال.
‫- حضرة الملازمة، تعالي.
‫- إنه حاد.
‫- نعم.
‫فولاذ بكر، خضع لعملية طرق جديدة.
‫إذا حُمل بالشكل الصحيح، فلا رادع له.
‫سأعيد تسليح الكتيبة بأكملها.
‫خذي.
‫هذا لك.
‫لا أفهم.
‫ألم يقدّم "المثلث" لمملكة "بايا" عرض سلام؟
‫لا تتهم الملكة دولة أخرى زوراً
‫ما لم تكن تبحث عن قتال.
‫ستفشل مباحثات السلام، وسنحرص على ذلك.
‫أنت عبّرت عن أهدافك بوضوح لدى "المثلث".
‫إذا وقع مكروه ما، فسيلقون باللوم عليك.
‫ولهذا ستذهبين أنت مكاني.
‫إن وُجدت فرصة للسلام مع "بايا"،
‫أفلا ينبغي أن نحاول؟
‫نحن بالفعل منهمكون في قتال جيش "غانايت"
‫على الجبهة الغربية.
‫"رين".
‫لقد شاخت ملكة "بايا". ونسيت من نحن.
‫من مصلحة الجمهورية أن نذكّرها.
‫حسناً، من هنا، لا تبعدوا عني.
‫إنه "تاماكتي جون".
‫انتظروا هنا.
‫اذهب.
‫قلت لكم أن تنتظروا بينما أجمع معلومات.
‫أهي هنا أم لا؟
‫الأميرة "ماغرا" هنا وبأمان حالياً.
‫أنت تكتم عنا شيئاً.
‫إنها مع الملكة. هذا كل ما أعلمه يقيناً.
‫و"كوفون"؟
‫لم أسمع عنه شيئاً.
‫كان صائدو السحرة المرافقون له
‫يرتحلون من دون خرائط بوصلية.
‫ربما سبقناهم.
‫لنبحث عنها.
‫انشدي أعلى بيت.
‫لا بد أن الملكة حصّنت نفسها به.
‫ألن تأتي؟
‫تظنني الملكة ميتاً،
‫ويجب أن تظل الحال هكذا مؤقتاً.
‫عليّ التواصل مع صائدي السحرة الموالين لي
‫والتأكد من استمرار خدمتهم.
‫إذا كنا لنواجه الملكة، فسنحتاج إلى دعمهم.
‫- وكيف سنجدك؟
‫- سأجدكم لما يحين الوقت.
‫توخّ الحذر مع الملكة.
‫إنها غير أي أحد عرفته في حياتك،
‫وأنت في مملكتها الآن.
‫يمكنني الاعتناء بنفسي.
‫نعم، لكن لن تجيد ذلك دون رأسك.
‫ما زلت لا أثق به.
‫ولا أنا. لكنه لم يرتكب أي خيانة حتى الآن.
‫لا يمكن أن نتحرك بهذا العدد الكبير.
‫"باريس"، ابقي هنا مع "شارلوت".
‫- سنبعث إليكما رسالة فورما نجدها.
‫- يجب أن ألازمكما لأحمي "هانيوا".
‫ومن حمى "هانيوا" آخر 17 سنة؟
‫خذي.
‫احمي هذا.
‫حذار يا "بابا".
‫لا بد أن ذاك هو.
‫ستسعد جداً بقدومنا.
‫- إنها أميرة الآن.
‫- ما زالت أمي.
‫ماذا لو لم تكن؟ ماذا لو غيّرها الوجود هنا؟
‫إذاً سننقذها.
‫حارسان. سلّم من 6 درجات.
‫حارسان، سلّم من 6 درجات.
‫عرّف بنفسك.
‫جئت من أجل الأميرة "ماغرا".
‫لا تستقبل الأميرة زواراً في القصر.
‫امض من هنا.
‫- ستستقبلني.
‫- قلت امض من هنا!
‫"هانيوا"!
‫- "ماغرا"!
‫- أمي!
‫توقفا!
‫أبي!
‫توقفوا!
‫لا حركة.
‫"بابا"؟
‫لا. بل دب.
‫وجدتك.
‫علمت أنك ستجدني.
‫- أمي.
‫- "هانيوا".
‫ابنتي.
‫- ظننتك ميتة.
‫- لا بأس. أنتما بأمان الآن.
‫وجدتك.
‫"ماغرا".
‫لم تخبريني أن لدينا ضيوفاً.
‫"بابا".
‫هذا اللورد "هارلن".
‫- هذا بيته.
‫- من فضلك يا حبيبتي. بيتنا.
‫- ماذا؟
‫- "بابا". أصغ إليّ.
‫"بابا"؟ أهذا "بابا فوس"؟
‫نعم.
‫أنا "هارلن"، لورد "بينسا"،
‫وهذا موقف محرج، لأنني زوج امرأتك.
‫"بابا". تعال إلى أعلى.
‫- عمّ يتحدث؟
‫- تعال إلى أعلى، وسأشرح.
‫تعال.
‫نعم، لنذهب جميعاً إلى أعلى،
‫ونتناول شاياً ساخناً.
‫أنت… ستطبق فمك.
‫- هذا مستبعد.
‫- إلا إذا اقتلعت حنجرتك.
‫وترمّل زوجتك؟
‫إذاً، هذا "بابا فوس"؟
‫من تلك؟
‫"من تلك؟" ملكتك فقط، ليس إلا.
‫مرحباً يا "بابا فوس".
‫وهل سمعت أختي تنادي اسم "هانيوا"؟
‫[بالإشارة] أرجوك.
‫أنا "هانيوا".
‫أُجيبت صلواتي.
‫عادت عائلة أختي إليها سالمين.
‫يا صغيريّ.
‫يجب أن تنضموا إليّ على العشاء،
‫لنحتفل بعودتكم بسلام.
‫أتظنونها تقصد الآن؟
‫"بابا فوس" العظيم.
‫شهرتك تسبقك، ولم تخيّب ظني.
‫لقد اجتزت حرّاسي
‫كما لو كانوا مجرد حشائش طويلة.
‫لم يبدوا طوالاً.
‫إنهم من خير جنود العالم.
‫ترسلينهم لمطاردة أطفال،
‫فلا عجب أنهم عاجزون عن قتال رجل.
‫"بابا".
‫لا بأس يا "ماغرا".
‫لا يجب أن يكون مؤدباً بسببي.
‫في نهاية المطاف، جميعنا عائلة واحدة،
‫أليس كذلك؟
‫بالتأكيد.
‫فضلاً عن أنك بصفتك جندياً
‫وتاجر رقيق "تريفانتيا"ً سابقاً،
‫فمن المنطقي توقع غياب آداب المائدة عندك.
‫أرجوك يا "سيبيث".
‫مهلاً… أنت تاجر رقيق؟
‫بجد؟ عجباً!
‫لن أطلق عليك أحكاماً، لكن…
‫- بل سأطلق… أحكاماً كثيرة.
‫- اسكت.
‫نعم يا "هارلن".
‫اسكت تماماً. كفأر صغير.
‫إنما أجد من سخرية القدر العجيبة
‫أن أميرة من "بايا" قد تتزوج تاجر رقيق
‫من بين كل الناس.
‫لكن أفترض أن "جيرلاماريل"
‫لم يترك لك خياراً، أليس كذلك يا "ماغرا"؟
‫إذ هجرك على هذا النحو؟
‫أعتذر يا لورد "هارلن"…
‫على الحديث عن عشاق زوجتك السابقين أمامك.
‫لا بأس. لكل منا ماضيه، أليس كذلك؟
‫مثلاً، كان هذا بيتي. والآن صار بيتك.
‫والدنيا دوّارة.
‫هذه نقطة شائقة.
‫بما أن حقي الطبيعي حسم مستقبلي
‫من سنّ صغيرة،
‫ليس عندي ماض مخز ومثير لأتحدث عنه.
‫أفترض أنني حسدت "ماغرا"، إلى حد ما.
‫الحرية،
‫على قدر ما بدت أنانية، لاختيار طريقها
‫بلا أي اعتبار للآخرين،
‫ولا إحساس بالمسؤولية عن أي أحد…
‫مع احترامي يا مولاتي،
‫لقد كرّست "ماغرا" حياتها
‫لحبّ زوجها وتربية ابنيها،
‫وخدمة شعب "ألكيني".
‫مع احترامي، يا ساكنة الجبال…
‫لم تُعتبر قبيلة "ألكيني" خائنة للمملكة
‫إلا بسبب أختي.
‫لا يمكن أن تكون "ألكيني" خائنة للمملكة.
‫إذ لم يعد لها وجود.
‫إذا اختفت قبيلة خفية،
‫فكيف لنا أن نعرف أصلاً؟
‫كفى!
‫حرّم والدنا مناقشة
‫السياسة على موائد الطعام لسبب وجيه جداً.
‫أحسنت القول يا عزيزتي.
‫- من يريد مزيداً من النبيذ؟
‫- أنا.
‫أمر طريف.
‫في صغرنا، كنت أنا الرومانسية.
‫لطالما أقسمت "ماغرا" بألّا تتزوج أبداً،
‫ومع ذلك، ها نحن أولاء.
‫أنا العزباء،
‫وهي لها زوجان على هذه المائدة وحدها.
‫لم أقصد الإساءة إليك يا "بابا فوس".
‫أحب أختي حباً جماً،
‫مع أنها كذبت عليّ وخانتني.
‫[بالإشارة] أنت زوجي، أحبك وحدك.
‫ما زلت مستعدة لأن أقتل أو أموت من أجلها.
‫أتصوّر أن موقفك مثلي.
‫وأنت بالطبع يا لورد "هارلن".
‫إنه شرف أن أكون بين هذه الصحبة النبيلة.
‫هل تعرف صوتي يا جندي؟
‫ما كنت لأعرفه، فأنت ميت.
‫من الداخل فقط.
‫قالت الملكة إنك انتحرت.
‫لطالما كانت للملكة
‫علاقة مضطربة مع الحقيقة،
‫ألا توافقني القول؟
‫ما كنت لأتفوّه بذلك.
‫إذاً… ماذا يحدث الآن؟
‫ماذا بالتأكيد؟
‫"كوفون"، "هانيوا"،
‫يجب أن تعرفا أن أمكما
‫لم تكفّ عن البحث عنكما قط.
‫منذ لحظة افتراقكم، لم تفكر في شيء سواكما.
‫من المؤسف أن عليها الذهاب في رحلة الآن
‫بعيد وصولكم.
‫- ليت الوضع مختلف.
‫- رحلة؟
‫أي رحلة؟
‫- عمّ تتحدث؟
‫- لم يتسنّ لي إخباركم…
‫إنها مهمة ذات أهمية قصوى.
‫ستكون "ماغرا" مبعوثتي
‫لاستقبال وفد مباحثات سلام من "تريفانتيس".
‫أسترحلين الآن؟
‫بضعة أيام فقط. هذا واجب عليّ.
‫- سأرافقك.
‫- أنا أيضاً.
‫- لا.
‫أنتما عضوان من العائلة الملكية.
‫ستكونان مطمعاً للـ"تريفانتيين".
‫لن يعرفوا بوجودنا أصلاً.
‫أنتما مستقبل هذه المملكة،
‫والعالم كله على الأرجح.
‫لا يمكننا المخاطرة بتعرّضكما لأي أذى.
‫أختي محقة. ستبقيان هنا.
‫لقد استعدتكما للتوّ، لن أفقدكما مجدداً.
‫- أمي.
‫- "هانيوا". قالت أمك كلمتها.
‫"ماغرا"، لن يبعث الـ"تريفانتيون"
‫وفد مباحثات سلام.
‫فهم لا يتفاوضون.
‫لا أعتبره تفاوضاً. سوف يتذلّلون.
‫لم يتذلّل الـ"تريفانتيون" قط،
‫ولن يفعلوا ذلك أبداً.
‫لم يواجهوا خصماً جديراً بحق من قبل.
‫- أنت؟
‫- الرب.
‫سيشقّ جنودهم عنق ربك ويشربون دمه.
‫مع ذلك، فالـ"تريفانتيون"
‫هم من طلبوا السلام.
‫هذه خدعة أو مكيدة.
‫علينا أن نحاول يا "بابا". إن وُجدت أي فرصة…
‫لا تُوجد.
‫إذاً سنهزمهم على أرض المعركة.
‫- ذلك مستبعد أكثر وأكثر.
‫- فماذا تنصحنا بفعله؟
‫الـ"تريفانتيون" منشغلون
‫بالحرب مع جيش "غانايت" غرباً.
‫لا تفعلوا شيئاً يلفت انتباههم شرقاً.
‫- ماذا لو فات الأوان على ذلك؟
‫- فاستسلموا.
‫تتحدث كـ"تريفانتي" أصيل.
‫يجب أن تفهم.
‫احتجت إليه لحمايتنا.
‫ذلك الحقير بالأسفل لا يظن ذلك.
‫هكذا سلوكه فقط.
‫"بابا". لطالما وثقت بي.
‫وأنت كذبت عليّ طوال ذلك الوقت.
‫أنت دوناً عن الجميع
‫تعرف ألم الماضي الذي يُستحسن نسيانه.
‫أنت سعدت بتذكيرك به يا أميرة.
‫ماتت الأميرة التي فرّت من "بايا"
‫يوم قدّمت نفسي زوجة لك.
‫فلنغادر هذا المكان.
‫لنأخذ ابنينا ونعد إلى الجبال.
‫كنا سعداء هناك. يمكن أن نسعد من جديد.
‫- ليت الأمر بتلك البساطة.
‫- هو بتلك البساطة.
‫أنت زوجتي، وهما ولدانا،
‫وهذا الماضي الذي تتمنين نسيانه.
‫هؤلاء قوم أبي.
‫وقد توسل إليّ على فراش موته
‫لأحميهم من أختي،
‫وقد خذلته.
‫هجرت "بايا"،
‫ومات الكثيرون على يدي "سيبيث".
‫أنا الوحيدة القادرة على تهديد عرشها
‫وإنقاذ المملكة.
‫إذاً لا تكتفين بكونك أميرة.
‫الآن تبغين الملك؟
‫حتى أضمن تحقيق سلام دائم فقط،
‫ثم سأسلّم السلطة إلى "هارلن".
‫"ماغرا"، "هارلن" يستغلك.
‫لا. أنا من تستغله.
‫تنسين أكثر ما يهمك.
‫أنا وأنت و"هانيوا" و"كوفون"
‫أهم من أي شيء آخر.
‫أنا مستعدة للموت من أجل ولديّ.
‫لست أسألك أن تموتي من أجلهما،
‫بل أن تعيشي من أجلهما.
‫لو هربت…
‫لو هربت، واكتسبت عداوة أختي مجدداً،
‫فلن يكون "هانيوا" و"كوفون"
‫بأمان في أي مكان.
‫لقد حميتنا 18 عاماً. أستطيع حمايتنا هناك،
‫- لكن ليس هنا.
‫- أعرف، لكنني أستطيع.
‫أستطيع حمايتهما وحمايتك.
‫جيد، كلاكما هنا.
‫الآن، لنناقش أوضاع النوم.
‫بالطبع، في الظروف العادية،
‫لا أمانع الأنشطة الجماعية.
‫- "هارلن".
‫- لم تظنين فراشي كبير هكذا؟
‫كفى.
‫سامحيني.
‫إنما أحاول كسر حرج الموقف.
‫هل أخبرته حتى بأن هذا بيتي؟ هذا بيتي.
‫لا أحد يهتم.
‫أنت سكران.
‫نعم.
‫ولسبب وجيه، في رأيي.
‫اسمع يا "بابا"… "بابـ"… "فوس"،
‫لا يهمني ما تفعله هنا مع زوجتي… زوجتنا.
‫لا يهم.
‫لكن ليس في مصلحتنا جميعاً إذا عرف الناس.
‫لا تؤتي التحالفات السرّية نفعاً
‫إلا إذا بقيت سراً.
‫إذا واصل الكلام، فسأجعله يبلع حلقه.
‫هل يتصرف هكذا مع الجميع؟
‫اتركنا من فضلك.
‫كما ترغبين.
‫لعلمك، مع الوقت يا "بابا فوس"،
‫ستدرك أني لست عدوّك،
‫لكن هذا لا يحدّ من خطورتي.
‫ربما خسرت بيتي، لكن ما زالت هذه مدينتي.
‫وحريّ بك الانتباه لأسلوب كلامك معي.
‫أحتاج إليك. الآن أكثر من أي وقت مضى.
‫"بابا"؟
‫ماذا فعلوا بك؟
‫كان عليّ استعادتها.
‫لا أعرف حقاً فيما تفكّر الملكة.
‫سحرة في العائلة الملكية؟
‫هل تظن أن الشعب سيقبل هذا؟
‫ستنشب أعمال شغب على أبوابها…
‫اخفض صوتك، وإلا قطعت الملكة لسانك.
‫أيتها المتنبئة.
‫هل تلك أنت؟
‫اسمي "باريس".
‫"باريس".
‫عندي رسالة عاجلة للأميرة.
‫أنت الجندي الذي أحضر "كوفون" إلى "بينسا".
‫نعم.
‫أخبرني أن الآخرين لم يكونا راغبين في ذلك.
‫كانت لدينا أوامر، وتبعتها.
‫والآن من تتبع أوامره؟
‫طوال 20 عاماً،
‫تعهدت بولائي لقائد صائدي السحرة.
‫ليست عادة من السهل التخلص منها.
‫سأحرص على أن تتلقى "ماغـ"…
‫الأميرة هذه الرسالة.
‫ذلك اليوم، في الغابة…
‫أنت لمستني.
‫تُرى ما شعور
‫أن تعرفي ما سيحدث قبل وقوعه؟
‫في الغالب يعني أني متخوفة دوماً.
‫لم يخطر لي ذلك قط.
‫على ذكر تلك المخاوف…
‫سبق أن حميت "كوفون". فافعل نفس الشيء الآن.
‫ابق قريباً عنه وأبعده عن المتاعب.
‫أنا من سحبته من بطن أمه، لم يعد يستمع إليّ.
‫سأفعل ما تطلبين.
‫جيد، أشكرك.
‫لكن…
‫فقط لأنك من تطلبينه.
‫اسمك "تود"؟
‫نعم.
‫ذلك اسم غبي.
‫قصور في الإبداع من والديّ.
‫انتظر هنا.
‫الأميرة "ماغرا".
‫أسمع رجلاً ميتاً يتحدث.
‫فأصغي السمع.
‫أهذا أنت حقاً؟
‫"تاماكتي".
‫سمعت أنه من الواجب تهنئتك. أُقيم زفاف؟
‫نعم. حاولت إصلاع الأوضاع في أثناء موتك.
‫بالتزوج من لورد؟
‫ولاء جنود "بينسا" لـ"هارلن" أولاً
‫ثم الملكة ثانياً.
‫هذا جيد.
‫سنحتاج إلى كل القوات المتاحة
‫لكي نتغلب على أختك.
‫جميعنا متفقون. "هارلن" إضافة قيّمة.
‫- متى نتحرك؟
‫- أعمل بأسرع ما يمكنني.
‫تبيّن أن تفسير عدم موتي بعد أن انتحرت
‫خدمةً للملكة شيء معقد.
‫- كم من الوقت؟
‫- أكثر مما نملكه.
‫مما سمعت، أختك على بعد أيام
‫من الزجّ بـ"بايا" في حرب.
‫ربما لا.
‫أقنعتها بالسماح لي بترتيب قمة دبلوماسية
‫مع "تريفانتيس".
‫لم عسى الـ"تريفانتيون" يناقشون السلام
‫وهم لم يعلنوا الحرب في المقام الأول؟
‫إنها خطة تأجيل.
‫للسماح للجنود بالمجيء من الجبهة الغربية.
‫قلت بنفسك إن الـ"تريفانتيين"
‫منشغلون على الجبهة الغربية.
‫فلا يمكن أن يريدوا حرباً في الشرق.
‫قد تُوجد فرصة قوية لتحقيق السلام
‫حتى إن كانت لهم دوافع خفية.
‫ما دامت أختك على العرش، لن نرى سلاماً.
‫إلا أن قتل الملكة، أو حتى التخلص منها،
‫ليست مسألة بسيطة.
‫بالجدائل قوانين عديدة مصمّمة كلها
‫لحماية العاهل.
‫- أوتعرف كل هذه القوانين؟
‫- لا، ليس كلها.
‫أنا أعرفها.
‫فلتجمع صائدي سحرتك، ودع القوانين لي.
‫ألديك خطة؟
‫أكثر من واحدة.
‫عيشة مختلفة جداً عن طفولتنا.
‫عليك أن ترى "تريفانتيس".
‫"بينسا" ضئيلة مقارنةً بها.
‫إنه مكان مدهش.
‫ما عدا الرقيق وخطفهم إياك.
‫ليسوا جميعاً سيئين.
‫قابلت أحداً هناك، مثلنا.
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫ولا علاقة لها بـ"جيرلاماريل".
‫كلا أبويها كفيفان.
‫إذاً فليس نسل "جيرلاماريل" وحده.
‫البصر عائد فعلاً.
‫لا تبدو سعيداً بشأن هذا.
‫انظري إلى ما فعله بالعالم.
‫وما فعله بنا.
‫لم يكن البصر ما دمّر العالم.
‫بل البشر.
‫بإمكانهم فعل ذلك بالبصر أو من دونه.
‫انظر إلى الملكة تشنّ الحرب على "تريفانتيس".
‫إنها تحمي شعبها.
‫أليس هذا ما تفعله الملكات؟
‫لم تدافع عن واحدة طاردتنا طوال حياتينا؟
‫لم تعرف أننا من دمها.
‫لو أفصحت أمنا عن الحقيقة،
‫ربما لما اضطُررنا إلى الاختباء.
‫كانت أمنا تحمينا.
‫ربما.
‫ربما كانت تحمي نفسها.
‫ثقتي بأمنا تفوق ثقتي بالملكة دائماً.
‫ماذا عن "جيرلاماريل"؟
‫أنت وثقت به. وضمنت "بوتس" أيضاً.
‫أتريد حقاً استفزازي
‫وأنا ممسكة بنصل على فروة رأسك؟
‫آسف.
‫أنا أيضاً.
‫على كل شيء.
‫حسناً. هل أنت متأكد من هذا؟
‫افعليها.
‫- "باريس"؟
‫- نعم، هنا، تعالي.
‫اجلسي.
‫اجلسي معي.
‫إذاً، يُوجد تغيّر في العالم.
‫نعم.
‫أنا آسفة.
‫آسفة على كتمان كل هذا عنك.
‫كتمان حقيقتي.
‫"ماغرا"، أنا أعلم حقيقتك.
‫أما هذا، فيسعدني أنك لم تخبريني به.
‫ما كنت لأكتم سرّك عن "بابا".
‫إنه غاضب بشدة.
‫وكيف تريدينه أن يشعر؟
‫بعد أن وجد امرأته متزوجة من رجل آخر؟
‫لقد فسّرت ذلك.
‫هل فسّرت له لما أخفيت
‫كونك إحدى ابنتي "كين"؟
‫لا يريد الاستماع إليّ.
‫لا يمكنني الفرار من هذا. عليّ البقاء.
‫لأجل "هانيوا" و"كوفون".
‫أستبقين لأجلهما؟
‫ومن غيرهما؟
‫التاج حقك منذ الولادة.
‫وليس ارتداؤه بالأمر الهيّن.
‫لعلمك…
‫أنت من بدأت هذه الرحلة كلها.
‫أنت من علّمت "هانيوا" و"كوفون" القراءة.
‫وحكيت لهما قصص "جيرلاماريل" العظيم.
‫والدهما.
‫ما كنت لأغادر الجبال أبداً.
‫كانت مسألة وقت فقط.
‫ما كان للجبال أن تحتويك.
‫افتقدتك.
‫"كوفون".
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أستمع إلى العالم.
‫وماذا تسمع؟
‫كل شيء. تعال.
‫أغمض عينيك هاتين.
‫دع الصوت يملأ ذهنك.
‫الآن، ماذا تسمع؟
‫لا شيء حقاً.
‫لا يُوجد ما يُسمّى لا شيء.
‫حتى غياب الصوت له دلالة.
‫أبي.
‫أعرف. سمعته آتياً.
‫استرخ وحسب.
‫إنه يتنفس ببطء. ليس يبحث عن فريسة.
‫ها قد ذهب ليعود إلى سربه.
‫هل أنت غاضب من أمي؟
‫ما تفعله أمك فهو لك ولأختك.
‫وماذا عنك؟
‫توقعت أن تلقي بـ"هارلن" من على السطح
‫عند وصولك.
‫فكرت في ذلك.
‫لا يمكنك أن تدع "هارلن" ينتصر.
‫"هارلن" لا يهم.
‫هذا المكان بأكمله لا يهم.
‫لقد التمّ شملنا.
‫عليّ فقط التفكير في طريقة
‫للخروج من هذا المكان.
‫لنعود إلى حيث ننتمي.
‫لا أعرف مكاناً عدنا ننتمي إليه.
‫مهلاً، أسمع شيئاً.
‫أخبرني.
‫نعم؟
‫لورد "هارلن"، عُثر على فرس أخيك
‫تجري في البساتين.
‫عليها سرج لكن لا راكب.
‫هذه ليست أول مرة.
‫اعتاد "كيريغان" أخذ أقرب حصان يجده
‫وهو في عجلة.
‫اسمع، ضعها في إسطبلي. سيستلمها حين رجوعه.
‫سيدي، كانت هذه الحقيبة معلّقة على السرج
‫وبها رسالة لك.
‫لا.
‫ماذا حدث؟
‫ما الأمر؟ ماذا حدث؟
‫"كيري".
‫"كيريغان".
‫أنا آسفة جداً.
‫"كوفون"؟
‫هل أنت مستريح في المكان؟
‫نعم، شكراً.
‫أتودّ البعض؟
‫أكيد.
‫أمك. وهذا البيت.
‫لا بد أنه يصعب عليك استيعاب كل هذا.
‫صحيح.
‫هل من شيء يضايقك؟
‫نسيت هنيهة أنك مبصر.
‫أتصوّر أنك قادر على رؤية ألمي؟
‫نعم.
‫يا لها من هبة!
‫معناها أيضاً ألّا خيار أمامي سوى الوثوق بك.
‫لأنه سرّ.
‫"كوفون".
‫يجب أن يظل بيننا.
‫بالطبع.
‫لقد فقدت الجنين.
‫أُخذ مني.
‫أنا آسف جداً.
‫حين يعرف الناس…
‫حدث هذا في قريتنا طوال الوقت.
‫سيتفهّم الناس.
‫هذه ليست قريتك.
‫ولست من أمهات "ألكيني".
‫لقد وقفت أمام المدينة بأسرها وأعلنت حملي.
‫بطفل مبصر لن يأتي الآن.
‫سيظنون أنني… لم أعد مختارة.
‫أني لم أعد ملكة الرب.
‫فأخبريهم الحقيقة.
‫سيتفهّمون، سيتعاطفون معك مثلي.
‫أنا آسف.
‫أشكرك.
‫أشكرك يا "كوفون".
‫أعترف بأنني جئت إلى هنا
‫لحاجتي إلى من أفتح قلبي له.
‫وشعرت بقوة بأنني يمكنني الوثوق بك.
‫شعرت بذلك منذ لحظة التقائنا.
‫هل تشعر بأنك يمكنك الوثوق بي؟
‫لا أعرف.
‫لأن صائدي سحرتي قتلوا قومك؟
‫نعم.
‫آمل أن أستطيع مساعدتك على فهم
‫أنني لو عرفت أنها كانت "ماغرا" وولديها،
‫لما…
‫- لا أريدك أن تكرهني يا "كوفون".
‫- أنا لا أعرفك.
‫لكني أريدك أن تعرفني!
‫للملك وحشة شديدة.
‫أنا وحدي منذ زمن طويل،
‫حتى خشيت أني فقدت القدرة على الارتباط.
‫لكني أشعر بالفعل بارتباط بك.
‫بك شيء يسكّن من روعي.
‫يملؤني بالأمل.
‫أمل في هذا؟
‫مستقبل "بايا".
‫لن أعيش إلى الأبد.
‫هذه المملكة المقدسة
‫قد تقع يوماً ما على عاتقيك.
‫وهو عبء ثقيل على أي امرأة أو رجل فان.
‫لم أحتمله إلا لأنني طوال سنيني على العرش،
‫كان بجانبي أحد على الدوام، بداخلي…
‫يرشدني في كل خطوة.
‫- أتقصدين الرب؟
‫- نعم يا "كوفون".
‫الذي من دونه نصير غباراً.
‫سأريك
‫- كيف تطلب مشورة الرب…
‫- "سيبيث".
‫…لتعرف صوته حين تحتاج إليه،
‫وسيعرف صوتك.
‫أنصت. لكي تسمعه، عليك أولاً أن تحسّه.
‫دع لهيبه يدفئك،
‫كما يدفئ اللهيب الإلهي الأرض.
‫نعم. اشعر به.
‫نعم.
‫اشعر بي يا "كوفون".
‫أطلق نفسك بداخلي، وستجد الرب.
‫نعم. اشعر بي.
‫اشعر بي.
‫ترجمة "عنان خضر"