‫لن أموت في سبيل هذه المدينة،
‫بل ستموت المدينة في سبيلي.
‫ "نايري"!
‫ماذا جلبتن لي؟
‫سأتحدث إليك. لقد اقترفت خطأً...
‫تُرى من تكونين لتزعمي شيئاً كهذا!
‫ "أوبايول". هم من سرقونا.
‫لا أحد هناك. يبدو المكان مهجوراً.
‫توقف! تحسّس صدره!
‫إنه مبصر.
‫"بوتس" ابن "جيرلاماريل". أخونا.
‫أين أمي؟ ماذا حدث؟
‫هل أخذوها؟
‫لا، هي أفلتت يدي.
‫ "تاماكتي جون"!
‫الأميرة "ماغرا"...
‫من بيت "كين".
‫ "تشيت تشيت"!
‫ "تشيت تشيت تشيت"!
‫ "ماغرا"!
‫ها أنذا.
‫أبي.
‫يا فتى.
‫هناك مزيد منهم قادمون،
‫وعلى وشك أن يحاصرونا.
‫- أبي.
‫- ماذا حدث؟
‫ماذا حدث؟
‫لم أر الأمر، لكنه قال إنه رآه و...
‫- رأى ماذا؟
‫عم تتحدث؟
‫هل وجدت أمنا؟
‫رأيتها تغادر الغابة.
‫رأيتها معهم و...
‫رأيتها تموت.
‫ماذا؟
‫أخذوها إلى قائدهم.
‫وتوسّلت إليه.
‫وبدا أنه يستمع، لكنه بعدها استلّ سيفه
‫وطعنها.
‫لقد قتلها.
‫لا، لم تمت.
‫- إنه يكذب.
‫- لا.
‫لم عساي أصدّقه؟
‫لم أصدّقه أنا الأخرى.
‫وذهبت للبحث عنها.
‫ووجدت هذه.
‫- وجدت حقيبتها مكسوةً بالدماء.
‫- ماذا؟
‫رأيتها بأم عينيّ.
‫أنا آسف، لكن علينا الهرب.
‫كلا، لن أهرب.
‫لن أبرح مكاني حتى نجد صائد السحرة ونقتله.
‫- لا.
‫- أبي.
‫سنهرب.
‫- ماذا؟
‫- سيحين وقت آخر،
‫وقت من اختيارنا، لكن الآن عليّ حمايتكم.
‫- لا، سأذهب من دونـ...
‫- أنصتي إليّ.
‫يجب أن أحميكم.
‫علينا الذهاب، إنهم في طريقهم.
‫أعرف مخبأً آمناً.
‫اتبعوني.
‫كنت ميتة والآن لست ميتة.
‫كيف لهذا أن يكون؟
‫أين عائلتي؟
‫هذان الطفلان المبصران، إنهما ابناك...
‫أليس كذلك؟
‫لن أجيب عن شيء حتى تضمن لي
‫أن عائلتي لن يمسّهم أذى.
‫عندي أوامر بالقبض عليهم مهما تطلّب الأمر.
‫وأنا أعطيك أوامر مختلفة، أليس كذلك؟
‫أنت لست الملكة.
‫وذنب من هذا؟
‫قل لرجالك أن يحضروهم أحياءً وسالمين،
‫وسأخبرك بما تريد معرفته.
‫ثم سأخبرك بالمزيد.
‫حضرة القائد.
‫انشر أمراً في الميدان
‫بالقبض على الهاربين أحياءً.
‫أي ضرر يُلحق بهم سيُرد بمثله
‫على كل رجل عاشر من رجالنا،
‫وفقاً لقرعة.
‫هل تفهم؟
‫نعم، أيها القائد.
‫أُصدر الأمر كما طلبت.
‫والآن، هل ستجيبين عن سؤالي؟
‫في الماضي...
‫لو كنت أعطيتك كلمتي...
‫لما تردّدت في تصديقها.
‫كان ذلك منذ زمن طويل.
‫هذا صحيح.
‫لكن نحن من نكون.
‫لا يتغير ذلك مهما مضى من وقت.
‫إذا كنت تثقين بي آنذاك،
‫فثقي بي ثانيةً الآن.
‫أرجوك...
‫أخبريني بما حدث.
‫من هنا.
‫أين نحن؟
‫إنه كهف خفيّ عن الأنظار.
‫كنت ألعب داخله في صباي.
‫إنه عميق ومظلم. لن يجدنا أحد هنا.
‫الهواء ساكن هنا.
‫- إنه طريق مسدود.
‫- لا بأس، لقد وصلنا.
‫ "بوتس"!
‫ماذا تفعل؟
‫- افتح البوابة.
‫- لا أستطيع.
‫ "بوتس".
‫أنصت إليّ، افتح البوابة.
‫أرجوك ألا تتركنا هنا.
‫أرجوك، توقف.
‫لم تفعل هذا؟
‫لقد آويناك، بطلب مني.
‫هكذا أفضل.
‫أنتم كثيرون على أن أثق بكم جميعاً.
‫الأفضل أن يبقى 1 منكم.
‫- وداعاً.
‫- يا فتى.
‫- لا.
‫- يا فتى!
‫- افتح البوابة.
‫- أنت!
‫افتح البوابة.
‫افتح هذه البوابة!
‫- "بوتس"!
‫- افتح البوابة!
‫ "بوتس"!
‫- هذا محال.
‫- كنت أعرف أن هذا سيحدث.
‫لم تريدي سماع كلامي. لم يرد أحد سماعه.
‫نهيناك عن فعل هذا.
‫- ماذا قلت؟
‫- هي سمعتني.
‫ "كوفون"!
‫نهيناك عن الذهاب إلى الداخل.
‫نهيناك عن الوثوق به.
‫لكن منذ متى كان لهذا أي قيمة؟
‫أنت دوماً متأكدة تماماً من أنك على حق!
‫فانظري إلى أين نحن الآن "هانيوا"!
‫تباً.
‫ماذا يجري؟
‫القفص ينخفض.
‫ "كوفون".
‫حين نصل إلى القاع، سنكون في الظلام.
‫معي حجر صوّان. أحتاج إلى شيء أوقده.
‫الخطاب.
‫إذا كان يمكن خفض هذا القفص، فيمكن رفعه.
‫أتريان أي أدوات يمكننا استخدامها لفعل ذلك؟
‫لا أظن.
‫يُوجد أحد هنا.
‫لا أرى أحداً.
‫لا يمكننا البقاء هنا.
‫إن كنا عاجزين عن الخروج كما دخلنا،
‫فعلينا إيجاد طريقة للخلاص من هذا.
‫سيعمّ الظلام من جديد قريباً.
‫إذاً اتبعوني.
‫ماذا تفعلين؟
‫وما شأنك أنت؟
‫لقد كففت عن العمل.
‫سيلاحظن، وهذا ليس في مصلحتك.
‫الشرنقة تتحرك. لم تفعل ذلك؟
‫هذا أسوأ. عليك استدعاء أحد ما بسرعة
‫ليأخذها من هنا.
‫لماذا؟
‫الدودة جاهزة للخروج
‫ولا يمكنها فعل ذلك
‫دون إفساد كل الحرير بالشرنقة.
‫لن يسعد المراقبون بهذا.
‫ما اسمك؟
‫وما شأنك أنت؟
‫تبدين قلقة جداً على سلامتي
‫مع أننا لم نتحدّث من قبل.
‫- أريد معرفة اسمك.
‫- اسمي "كورا".
‫وقلقي على سلامتي أنت، لا أنت.
‫إذا غضب من أحدنا المراقبون،
‫أو الـ "بتّار" ، وهو الأمر الأسوأ،
‫تعاني بقيّتنا كذلك.
‫سأحدّثك بصراحة مطلقة يا "كورا".
‫هذه ليست معيشة ترضين بها.
‫حسناً. أنت واحدة من هؤلاء.
‫ "هؤلاء"؟
‫لست أول امرأة رفيعة الشأن
‫تجد نفسها راكعة أمام المشجب،
‫وتأسى على تبدّل أحوالها.
‫هنا أجد طعاماً ومأوىً ولا يُتحرش بي.
‫أؤكد لك أن هناك طرقاً أسوأ بكثير
‫لعيش حياتك.
‫ربما يحق لك أن تريدي أكثر من ذلك.
‫لا يُوجد جزء مني يريد أكثر من ذلك
‫في مستقبلي.
‫فربّما، مثل صديقتنا الصغيرة هنا،
‫يمكنك صنع أجزاء جديدة تحمل الحاجة
‫إلى الرغبة في المزيد.
‫أنت! لم أنت ساكنة؟
‫لم لا تعملين؟
‫يسرّني أنك جئت.
‫لم أعرف ماذا أفعل بهذه وأردت أن...
‫هذا عاجل.
‫هذا كان يمكن إهداره.
‫عودي إلى العمل.
‫قلت، عودي إلى العمل!
‫انتبن إلى مشاجبكن.
‫هلا نهضت من أجلي.
‫أنت تغضبينني كثيراً الآن.
‫قلت، هلا نهضت من أجلي.
‫لا.
‫أنت جديدة. ستتعلمين.
‫أعلمنني حين تفيق.
‫وسنحاول مجدداً.
‫يوشك أن يتغير الكثير...
‫خلال لحظة.
‫سيخلع العالم جلده، كاشفاً عن شيء جديد.
‫ومع ذلك لا أشعر إلا بالحزن.
‫أي كلمات يمكنني التلفّظ بها
‫تعبيراً عن شعوري...
‫تبدو لي صغيرة...
‫وغير جديرة بحياة عظيمة.
‫لذا لن أقول إلا...
‫أن مهمة خلافتك...
‫محتومة الفشل.
‫لا بديل عنك.
‫لكني سأفعل ما بوسعي...
‫لأحفظ ما تركته لي، ولأرفع رأسك.
‫تعالي.
‫ "ماغرا"؟
‫لا بأس، لا تفزعي. أنا هنا.
‫أنا ها هنا.
‫ستتغير الأمور.
‫لكن ما لن يتغير أبداً هو هذا:
‫سوف أعتني بك.
‫ "ماغرا".
‫مدهش كيف يمكن لأصغر اللحظات
‫تغيير عالم بأكمله.
‫كم من حياة تُقلب رأساً على عقب.
‫وممالك، وتاريخ، وكل شيء.
‫وبدأ كل هذا بهمس رجل محتضر
‫بـ4 كلمات لابنته.
‫ "يجب أن تحكمي... قريباً."
‫ما قاله، لو كان قاله، لم يكن هدّاماً
‫كما فعلته بشأنه.
‫كان اختيارك يا "ماغرا" ، لا هو.
‫ "لو" قاله؟
‫في الماضي كنت لتصدّق كلمتي.
‫لا أرغب في التلاعب معك.
‫أي تلاعب؟
‫حين بلغت سنّ الحكم وحاولت حشد الأنصار
‫لخلع أختي من على العرش، لم تكن لعبة لي.
‫حين تعهّد معظم القادة ونصف البلاط بدعمهم
‫لإحداث التغيير، بالتأكيد لم تكن لعبة لهم.
‫وحين كان مصير المملكة بأسرها بين يديك،
‫صوت التأييد الوحيد الذي احتجت إليه
‫للوفاء برغبة ملك قبل وفاته،
‫حين كان بإمكانك تغيير العالم
‫بكلمة واحدة فقط، "نعم"...
‫قلت "لا".
‫- أكانت لعبة لك آنذاك؟
‫- كنت طفلة...
‫كنت كبيرة بما يكفي
‫لفهم ما كان واضحاً لأبي،
‫أن أختي غير مناسبة للدور...
‫وأن عبء سلطتها سيفاقم كل نقاط ضعفها.
‫أحببت أختي، لكني عرفت ما ستصير عليه.
‫وحاولت إنقاذها منه.
‫وهل كنت مخطئة؟
‫هل كنت مخطئة؟
‫كنت ذكية.
‫كنت عطوفة، وكنت مخلصة.
‫ولم تكوني قوية كفاية.
‫قولي ما شئت عن أختك
‫لكن لم ينطبق قط ذلك الوصف عليها.
‫استهترت بي آنذاك، وتعيد الكرّة الآن.
‫لم أطلب أياً من هذا.
‫هي أخبرتني بأنك ميتة.
‫أخبرتنا جميعاً بأن "جيرلاماريل" قتلك. لم؟
‫ما إن فشلت حتى علمت ألا يمكنني البقاء.
‫فهربت.
‫وهي كذبت. وها نحن أولاء.
‫لم تحاولي الاستيلاء على ملكها فقط.
‫لم تهربي فقط حين فشلت.
‫بل أخذت أعز أقرانها معك أيضاً.
‫لم يسعدني إيذاؤها بذلك الشكل.
‫لكن الفرصة سنحت لـ "جيرلاماريل"
‫للتمتع بنفوذ كبير من خلالها،
‫وعوضاً عن ذلك اختار أن يكون هارباً معي.
‫ينبغي لهذا أن يدلّك على مدى
‫قلة حيلتنا في تلك العلاقة.
‫كان إنكارها ببساطة خارجاً عن استطاعتنا.
‫وأين هو الآن؟ أين "جيرلاماريل"؟
‫لا أعرف.
‫لم أسمع صوته منذ ما قبل مولد الطفلين.
‫طفلان طاردتهما حتى أطراف العالم،
‫دون معرفتي بهويتهما الحقيقية.
‫طفلان ما زالا هاربين
‫أمضيت نصف عمر قاسماً أن أقبض عليهما.
‫فلتقدّم شكواك إلى الملكة التي أقسمت لها.
‫أشجعك على العودة إلى الديار
‫ومواجهتها بشأن هذا.
‫سآمر بإحضار طعام لك.
‫في أثناء ذلك، أودّ منك البقاء بالداخل.
‫فلن يسبّب وجودك بين الرجال إلا ارتباكهم.
‫ "تاماكتي جون".
‫حين تجدهما...
‫هل ستدعنا وشأننا؟
‫يُوجد أحد هنا.
‫أنتم غير مدعوّين، صحيح؟
‫أيتها المرأة، نعم، لكننا لم نقصد...
‫أتيتم إلينا. لم؟
‫حبسنا هنا رجل... بل فتى خاننا.
‫إنما نبحث عن مخرج.
‫فتى.
‫مرحّب بكم طالما شئتم. تعالوا.
‫أين نحن؟ من أنت؟
‫تعالوا، من هنا.
‫لا عليك. ستكونين بخير.
‫أين نحن؟
‫استيقظنا جميعاً هنا والباب موصد.
‫لا يعرف أي منا أكثر منك.
‫ذلك المذاق في أفواهكم هو "ساق الملكة".
‫إنه فطر يخدّر الحواس.
‫والأضواء؟
‫الأضواء؟
‫ألم تخبرهم يا "كوفون"؟
‫هناك حشرات وهّاجة من نوع ما
‫متدلّية من السقف.
‫ثمة قصص عن عشائر اتخذوا ملجأً بالأسفل.
‫اختفى بعضهم بالأسفل طويلاً...
‫حتى صاروا شيئاً غير بشري.
‫أياً من كانوا، لو أرادوا قتلنا،
‫لمتنا بالفعل.
‫كيف نعرف أننا لم نمت؟
‫لأن أمي ما زالت ليس هنا.
‫والرغبة في قتلنا مختلفة
‫عن الرغبة في موتنا.
‫ربما تركونا هنا ليقضي على بعضنا البعض
‫نيابةً عنهم.
‫إذاً سيخيب أملهم للغاية،
‫فما دمنا هنا، سنظل معاً.
‫وسنتماسك معاً حتى نتحرر من سجننا.
‫إن لم يكونوا ينوون قتلنا، فعليهم إطعامنا.
‫أي أن في وقت ما،
‫على أحدهم الدخول من هذا الباب.
‫وحين ينفتح ذلك الباب... سأخرجنا من هنا.
‫لكن إلى متى؟
‫ماذا؟
‫إلى متى تظننا قادرين على التماسك معاً هنا؟
‫هاك. هذا دافئ.
‫لن يداوي أي شيء، لكن قد يساعدك على النوم.
‫لم تساعدينني؟
‫كنت الصغرى بين 6 أبناء،
‫وكان أبونا متوحشاً.
‫عانينا جميعاً قسوته وغضبه...
‫وشهوته.
‫عانينا ذلك عالمين أنه على الأرجح
‫لن ينتهي أبداً.
‫وليلة بلوغي الـ9، كنت قد سئمت.
‫ذهبت إليه ليلاً وطعنت قلبه بسكين.
‫ثم عدت إلى الفراش ونمت نوماً هنيئاً.
‫أمر مثير للاهتمام.
‫تظنينني ضعيفة.
‫تظنينني لا أقاوم لأني لا أملك الشجاعة.
‫وأنت مخطئة.
‫أنا كنت كبرى ابنتين.
‫وكان أبونا رجلاً طيباً...
‫مع أختي على الأقل.
‫ومعي، لم أشعر قط بغضبه ولا عنفه
‫ولا قسوته ولا أي شيء في الواقع.
‫لم أشعر منه إلا بلا ببرود ولا مبالاة.
‫كنت الكبرى...
‫لكنه أراد إعطاء حقي الطبيعي
‫إلى شقيقتي الصغرى...
‫التي اعتنيت بها وحميتها...
‫كيفما استطعت.
‫أراد إعطاءها مستقبلي.
‫حينئذ علمت...
‫أن في هذه الحياة...
‫علينا أخذ الحياة التي نريدها.
‫لذا أخذت كل شيء من كليهما.
‫ما كان "كل شيء" ؟ ماذا أخذت؟
‫أكثر مما يمكنك تصوّره.
‫كم يُوجد منا هنا بالتحديد؟
‫العمّال؟ يُوجد قرب 30 منا.
‫وكم يُوجد منهم؟
‫4 مراقبين والـ "بتّار" نفسه.
‫ما نوع الأسلحة التي معهم؟
‫لا أعرف. سكاكين وهراوات.
‫وأنت قابلت الـ "أطياف". يحمن بالخارج.
‫لا نعرف أبداً أين هن.
‫إذا كان هناك ما يكفي منا...
‫وإذا أخذنا تلك الأسلحة،
‫فقد لا يكون لهذا ضرورة.
‫اتبعيني وسأحقق ذلك.
‫لم عسى أحد يتبعك؟ لا أحد يعرف من أنت.
‫أعتقد أنك فورما تخبرينهم من أنا، سيفهمون.
‫لكني أيضاً لا أعرف من تكونين.
‫فهلّا حللنا تلك المشكلة.
‫ما الأخبار؟
‫فعلت ما طلبت.
‫وعندي خبر.
‫إنهم نائمون.
‫أعلم، فهما يغطّان.
‫ليس عالياً كما فعلا وهما رضيعان
‫لكني ما زلت أسمع غطيطهما.
‫إنه مطمئن.
‫لقد عرفتهما قدر ما عرفتك تقريباً
‫قبل وصولهما.
‫هذا غير صحيح.
‫أهذا صحيح حقاً؟
‫أذكر يوم وصولك أنت.
‫كنت قوياً جداً...
‫لكن منكسراً للغاية.
‫ "بابا".
‫أذكر أني فكّرت في نفسي...
‫ "أي فظائع مرّ بها هذا الصبي؟"
‫قلت لنفسي،
‫"(باريس)، إياك أن تخضعيه
‫لأي معاناة أخرى غير التي تكبّدها بالفعل."
‫وأخشى... أن هذا بالضبط ما فعلته.
‫ "بابا". أنا آسفة جداً.
‫كنت أمسك يدها بيدي.
‫كانت بجانبي مباشرةً.
‫توقفي.
‫ثم ذهبت.
‫أنا من أدفع الولدين ليرغبا في المزيد،
‫ويحتاجا إلى المزيد.
‫وهذا ما أدّت إليه أفعالي.
‫كفى يا "باريس" ، أرجوك.
‫كفى.
‫يجب أن أكون عمادنا.
‫يجب أن أكون عمادهما.
‫إن وُجد سبب يهيّئ لهما أنني أنهار...
‫إن استشعرا ذلك، ولو للحظة، انتهى كل شيء.
‫حسناً؟ لم تفعلي شيئاً غير أن أحببتهما.
‫لن آذن لك بالاعتذار عن ذلك.
‫ما حدث لم يكن... لم يكن ذنبك.
‫فذنب من كان؟
‫لا.
‫لا! اتركاني! أيها الـ...
‫مولاتي.
‫أول ما أحضروك إليّ،
‫أقرّ بأني كنت أشك في أن يكون لك نفع.
‫فقد عمل لدينا أثرياء من قبل،
‫وبصراحة لم يدم أي منهم طويلاً.
‫لكنك لست ثرية وحسب.
‫بل أنت شيء مغاير تماماً.
‫سيعود جيشي من أجلي.
‫وحين يفعلون...
‫ستندم على كل عظمة خبيثة في جسدك اللعين،
‫أيها الحثالة القذر.
‫سآمر بقتلك.
‫سأفعل كل ما بوسعي
‫لسلبك قوّتك أيها الوغد.
‫لا أتصوّر عدد الناس الذين حلموا
‫بفعل هذا بك.
‫صائد السحرة بعيد عن هنا.
‫لكن حين رحل، أوضح إلى أين هو ذاهب،
‫ولأي غرض،
‫على الاحتمال الضعيف لحصولنا على أي معلومات
‫تكون قيّمة له.
‫أظن بإمكاننا أن نتفق
‫على أن أقيم شيء في عالمه
‫الآن في حيازتي.
‫السؤال الوحيد الباقي هو: كيف نثبت هذا له؟
‫سمعت قصة ذات مرة.
‫ربما يمكنك إخباري بمدى صحّتها.
‫سمعت أنه حين يعتلي عاهل عرش "بايان"
‫تُقام مراسم تشريفية للمناسبة.
‫وفي تلك المراسم،
‫تُزال تميمة مغروسة تحت جلد
‫العاهل الحالي
‫وتُزرع في وريثه.
‫إلى الطاولة.
‫تميمة موجودة فوق القلب مباشرةً.
‫أيكون هذا صحيحاً بحق؟
‫يا للعجب! إنه صحيح بالفعل.
‫أشكرك على هذه.
‫والآن، دعينا نكتشف قدراتها.
‫مهلاً، أرجوك.
‫ستساعديننا على الخروج من هنا.
‫لهذا بالتحديد جئت.
‫ما أفعله محرّم.
‫إن سمعونا، فسأقع في خطر مثلك تماماً.
‫أرجوك. دعني أخبرك بما أعرفه.
‫اسمي "ديليا".
‫هذا المكان الذي تجدون أنفسكم فيه،
‫إنه مسالم ومستكين،
‫لكنه أيضاً قاس جداً.
‫لحماية هذا المكان، يجب ألا يلمس
‫العالم الفوقي أبداً.
‫فلا يمكن لأي داخل الخروج.
‫لقد جاء أشخاص غير مدعوّين في الماضي.
‫وعندئذ أُذن لهم بأن يقرروا الانضمام إلينا،
‫لكن ليس قريباً، ليس لبعض الوقت.
‫الرغبة في العودة قوية جداً،
‫لا يمكن التخلص منها بالإرادة.
‫كم من الوقت؟
‫حين وصلت، مضى 5 فصول شتاء وصيف
‫قبل أن فُتح الباب لي.
‫حتماً لم تأتي لتقولي هذا وحسب.
‫لم أنت هنا؟
‫أصدقكم...
‫في أنكم استُدرجتم إلى هنا... على يد فتى.
‫مع أنه على الأرجح كان أقرب إلى رجل
‫وأبعد عن فتى حين استدرجني إلى هنا.
‫ "بوتس". أتعرفينه؟
‫إنه ابني.
‫بعد ولادته، سرعان ما أدركت أنه مختلف.
‫بعيد ذلك، أدركت القرية كلها أيضاً.
‫حاولت حمايته.
‫وتوسّلت إلى الآخرين لرحمتهم وتفهمهم.
‫كان مجرد ولد. ما لعنته إلا حادثة طبيعية.
‫كانوا يستخفّون به، ويبصقون عليه،
‫ويضربونه...
‫ويفعلون ما هو أسوأ أحياناً.
‫أين كان والده؟
‫رحل.
‫رجل كان قد انضم إلى قريتنا حديثاً
‫والولد ما زال صغيراً جداً.
‫رحل يوماً ما ولم يعد.
‫كلّما تقدّم الولد في السن،
‫ازداد صمته، وغضبه...
‫حتى لم يعد قادراً على التحمل يوماً ما.
‫ماذا فعل بهم؟
‫بدأ بمن كانوا أشد عنفاً معه.
‫قتل بعضهم وهم نيام.
‫وطارد آخرين وهم يفرّون هلعاً ورعباً.
‫وحين انتهى من ذلك،
‫توجّه إلى من تحدثوا عنه بسوء فحسب.
‫وبعد انتهاء سفك الدماء،
‫لم يبق من الـ "أوباويل" إلا أنا وهو.
‫لم تخبريننا بهذا؟
‫الطفل ذنبي أنا.
‫لهذا فوجودكم هنا ذنبي كذلك.
‫أياً ما نجح منكم في الهروب من هنا حياً...
‫فليقسم لي إنه سيجد الفتى،
‫إنه سيجد ابني...
‫وسيقتله.
‫أنا سأفعلها.
‫لقد حرّم الكبراء هذا المكان،
‫لكني شعرت بقوة اللهيب الإلهي
‫قادمةً من أعلى.
‫ "هانويا". لم تخلفت؟
‫آسفة، رأيت شيئاً ما.
‫رأيت ماذا؟
‫ما كنت لتفهم.
‫لقد رأت. توخّ حذرتك معها.
‫أبي، أظنني أعرف كيف يعمل هذا.
‫علينا سحب هذا حتى يرتفع المصعد
‫إلى أعلى نقطة.
‫يمكننا التحكم به من أعلى. وإنزاله من جديد.
‫لكن على أحد البقاء هنا ليمسك بهذا الشيء.
‫كم هناك منهم بظنك؟
‫أكثر مما نطيقه. سأفعل ما بوسعي لتعطيلهم.
‫حسناً، ادخلوا جميعاً.
‫- لا، يمكنني مساعدتك يا أبي.
‫- ادخل يا ولد!
‫- هل دخلتم؟
‫- نعم.
‫أبي، سننزله على الفور.
‫لقد وصلنا. حسناً، تعالوا.
‫أبي، سنعيد إنزاله!
‫ساعديني!
‫لا!
‫أبي، تحرك!
‫- "كوفون"!
‫- أبي!
‫ "هانيوا"!
‫أبي!
‫أبي، نحن هنا!
‫- أبي!
‫- إنه يتسلق.
‫نحن هنا يا أبي. أنت بخير.
‫هل تسمعنا؟ نحن ها هنا.
‫اتبع صوتينا.
‫أنت بخير.
‫نحن ها هنا.
‫نحن هنا.
‫هيا، أرجوك. أنت بخير، نحن قريبان.
‫تشبّث!
‫أرجوك، تشبّث يا أبي.
‫على يمينك.
‫أبي، هناك حافة على يمينك.
‫لا! أبي!
‫نحن هنا!
‫لقد اقتربت.
‫هيا يا أبي، كدت تصل.
‫لا أعرف ما...
‫لقد اقتربت جداً.
‫إنه بعيد عنا.
‫- "كوفون" ، هل يمكنك بلوغه؟
‫- أنا أمدّ يدي.
‫أبي! خذ بيدي!
‫أبـ... لا أستطيع بلوغك!
‫لا أستطيع بلوغك، أنا عال جداً.
‫حسناً.
‫أبي!
‫تشبّث!
‫- أبي! تشبّث!
‫- أرجوك! تشبّث يا أبي!
‫أمسكنا بك!
‫أرجوك، تتشبّث.
‫- أبي!
‫- بنيّ.
‫أعطني يدك!
‫أنت تقدر!
‫أمسكت بك!
‫عُثر على أحد من صحبتك.
‫ها هو.
‫ "ماغرا".
‫هذا واحد منكم، أليس كذلك؟
‫بلى، هذا صحيح.
‫اتركنا.
‫من فضلك.
‫أين عائلتي؟
‫- لا أعرف.
‫- لقد تركتهم.
‫نشب صراع.
‫حاولت مساعدتهم. لكن حين نظرت،
‫كانوا قد اختفوا.
‫أتيت إلى هنا لمساعدتك.
‫إن أردت مساعدتي، فاعثر على زوجي وولديّ.
‫لقد حاولت.
‫سأحاول مجدداً إن كان هذا ما تطلبين،
‫لكن أرجوك، اعلمي أني يمكنني مساعدتك
‫بطرق أخرى.
‫لا أريد شيئاً آخر.
‫رأيتهم يركعون أمامك.
‫يؤمنون بأنك مهمة، صحيح؟
‫لتكوني مهمة، يجب أن تكوني قوية.
‫يمكن أن أجعلك قوية.
‫بمقدوري أشياء يعجز عنها الآخرون هنا.
‫إن كنت في خدمتك، فبمقدورك أشياء
‫يعجز عنها الآخرون هنا.
‫الأفضل ألا يكون عليهم الإيمان بأهميتك.
‫الأفضل أن تتحلي بالقوة الكافية لإثباتها.
‫سأكرّس نفسي لخدمتك...
‫ولن أطلب إلا شيئاً واحداً منك.
‫ماذا؟
‫أن تعديني بألا تسيئي معاملتي.
‫ما الخطب؟
‫من فضلك عودي إلى الخيمة.
‫- سآتيك على الفور.
‫- لن أذهب إلى أي مكان.
‫أخبرني بما حدث.
‫يزعم كاتب تلك الرسالة
‫أن الملكة أسيرة لديه. أختك.
‫فدية؟
‫يزعم أننا ما لم نسلّم المبلغ المطلوب
‫عند الموقع المذكور...
‫هذا احتيال.
‫كيف لأحد أن يخطف الملكة من داخل "كانزوا"؟
‫يُوجد جيش يحميها هناك.
‫أعطيني لحظة للتحدث إلى مساعديّ.
‫سأقابلك بالداخل قريباً.
‫دعيني أساعدك.
‫ماذا؟
‫أعلم من ترك تلك الرسالة.
‫من لديه أختك.
‫وكيف لك أن تعرف؟
‫لأنه ما زال هنا.
‫أنا أراه.
‫قولي إنك تقبلينني في خدمتك بصفتي مساعدك.
‫أنا الوحيد هنا القادر على مساعدتك.
‫وافقي فحسب، وسأفعلها.
‫ترجمة: "عنان خضر"