‫"الغرفة الناصعة"
‫"ترجمة: أحمد عادل وهيب"
‫FB.com/TheOriginal7
‫- أعني...
‫- انظر. إنه الزر.
‫- ماذا ترين؟
‫- أرى أن ندفعه.
‫افعلها.
‫مرحبًا بكما يا "كاثرين فريث"
‫ويا "مايكل والش".
‫وقع عليكما الاختيار لقضاء 50 يومًا
‫في "الغرفة الناصعة"،
‫وستفوزان بخمسة ملايين دولار
‫بإكمال المهمة.
‫إن غادر أحدكما،
‫تنخفض قيمة الجائزة إلى مليون دولار
‫وتُعطى الشخص المتبقي.
‫استمتعا بإقامتكما في "الغرفة الناصعة".
‫يا إلهي.
‫- يا إلهي.
‫- كأننا في حلم.
‫أعلم.
‫أظل أنتظر أن أفيق من حلمي هذا.
‫لا، لا خدع هنا. لقد حالفنا الحظ.
‫يجب أن نكون شاكرَين فحسب.
‫لعلمك، أحيانًا يحدث هذا.
‫- يحالف المرء الحظ.
‫- أجل.
‫أحبك.
‫إنها فرصة ثانية لنا، أليس كذلك؟
‫بلى.
‫يجب أن نقسمه.
‫- نقسمه؟
‫- نعم، المال.
‫سيكون ذلك أسهل، ألا تظن ذلك؟
‫كاتفاق ما قبل الزواج؟
‫هذا يعني أن عليك طلب يدي يا "مايكل"،
‫ليكون التشبيه صحيحًا.
‫ماذا ستفعل بنصفك؟
‫لن أحمل همّ المال مجددًا أبدًا.
‫حقًا؟
‫أعني، ما المغزى من امتلاك
‫هذا الكمّ من المال
‫إن كنت ستحملين همه مجددًا، أتفهمينني؟
‫بحقك.
‫لا أعلم. سأنتج فنًا، أتفهمين؟ فنًا حقيقيًا،
‫فن لا يبالي
‫ما إن كان يسيء إلى المشاعر المرهفة
‫لربة منزل في "أورلاندو".
‫- بربك.
‫- أعلم. أتعلمين ما سأفعل؟
‫سأعطي المضطهدين فرصةً ليُسمعوا.
‫سأموّل "الصليب الأحمر".
‫سأستأجر جزيرة "نيكر"
‫وأحضر "ستيف أيوكي"
‫لينسق الأغاني في حفلي الخاص.
‫سأبني مدارس للقرويين في "زيمبابوي".
‫أوتعلمين؟ سأدخن سيجارًا سمينًا
‫مع "إيلون ماسك"
‫فيما نستقل صاروخه الفضائي إلى أعماق الفضاء،
‫ثم أعيد الكرّة.
‫- سأستثمر.
‫- حقًا؟
‫هيا. لنتفقد المكان.
‫هيا.
‫لذا أظن أن هذه غرفة النوم الرئيسية.
‫حسنًا.
‫إنها ناصعة البياض.
‫أعني، هل هذا حقيقي؟
‫ليس علينا سوى البقاء هنا 50 يومًا؟
‫نعم.
‫ماذا تريدين أن تفعلي؟
‫لا تلفاز.
‫
‫هذا الحمام مخصص لمتسابق على حدة. شكرًا.
‫استمتعا بإقامتكما في "الغرفة الناصعة".
‫"وجبات مصممة خصيصًا لتشمل المتطلبات
‫الغذائية اليومية الأساسية لـ..." إلخ.
‫"الطعام والآنية للأغراض الاستهلاكية فقط
‫ولا يمكن استخدامها في أي..."
‫أريد طعامًا فحسب.
‫هنا.
‫"طعام"
‫حسنًا.
‫هذا كل شيء؟
‫هذا العشاء؟
‫لا تفوح منه رائحة.
‫ ربما هذا بيت القصيد.
‫
‫ليس كشطائر "شيك شاك" تمامًا.
‫حقًا؟ هذا العشاء.
‫ربما الإفطار سيكون أفضل.
‫نعم. ربما.
‫ثمة خاصية بإطفاء
‫الأنوار تلقائيًا الساعة العاشرة.
‫حسنًا.
‫ويُفترض أن تُطفأ الآن.
‫أيضًا، ضبطت منبهًا الساعة السابعة صباحًا.
‫حسنًا.
‫- ألا تجد هذا أبكر من اللازم؟
‫- اضبطيه على أي ميعاد شئت.
‫أنا في إجازة. قد لا أنهض من الفراش أبدًا.
‫كنت أفكر أن...
‫حلّ المساء.
‫استمتعا بإقامتكما في "الغرفة الناصعة".
‫حسنًا.
‫أأنت بخير؟
‫- لقد صدمت إصبع قدمي بقوة.
‫- رباه.
‫يا حبيبتي. تعالي.
‫دعي الطبيب الحنون يداوي جراحك.
‫لا يا "مايكل"، توقف.
‫أعلم أنك تريدين ذلك.
‫ما الأمر؟
‫لا أظنها فكرة سديدة.
‫ما المشكلة؟
‫ماذا لو كان يراقبنا؟
‫من؟
‫أنت تعلم. هو.
‫هو بعينه؟
‫- هو.
‫الأستاذ "فويان" أو أيًا كان اسمه.
‫- "فويان"؟
‫- "فويان".
‫أعني، الغرفة قاتمة.
‫لا أحد يستطيع رؤية أي شيء.
‫أعلم، لكن هذا يريبني.
‫
‫ولكن إن تحرّينا الهدوء،
‫يمكننا أن نجرب تحت الشراشف.
‫
‫صباح الخير يا "كايت". هذا منبه إيقاظك.
‫استمتعا بإقامتكما في "الغرفة الناصعة".
‫اليوم يومي.
‫اليوم، سأُظهر للعالم قيمتي.
‫اليوم سأستجلب النِعم.
‫اسمي "كاثرين فريث"،
‫واليوم يومي. اليوم يومي.
‫اليوم، سأُظهر للعالم قيمتي.
‫اليوم سأستجلب النِعم.
‫مرحبًا. لقد استيقظتَ.
‫عليك وضع ملابسك القديمة
‫في المزلق بالمناسبة.
‫- صباح الخير يا جميلة.
‫- صباح الخير.
‫"مايك".
‫بربك، لا أمزح.
‫- تعالي وخذيها.
‫- أنت مرِح، حسنًا.
‫تعالي وخذيها.
‫- أنت لئيم جدًا.
‫- خذيها.
‫رائع.
‫حسنًا، نبدو كالمرضى نفسيًا.
‫- الفطور؟
‫- لذيذ.
‫أتتوقعين ما سيكون الغداء؟
‫لماذا برأيك يفعل كل هذا؟
‫- من؟
‫- الأستاذ "فويان".
‫- شاهدتِ "فيم"، صحيح؟
‫- لا.
‫- المسرحية الموسيقية؟
‫- ماذا؟
‫الفيلم الوثائقي.
‫أرسلت إليك الرابط. أتذكرين؟
‫- لا.
‫- يا إلهي.
‫- ماذا؟
‫- لا، هذا بيت القصيد.
‫"فيم" كان فيلمًا وثائقيًا من إنتاجه.
‫وجد "فويان" عائلة من الطبقة المتوسطة
‫في "أمريكا" الوسطى.
‫كان الأب قسًا. كانت الأم بائعة خبز.
‫ارتاد الأطفال المدرسة الوحيدة في المدينة،
‫ثم أنفق 150 مليون دولار لرؤية
‫كيف سيصيرون لو جعلهم
‫في ثراء وشهرة عائلة "كارداشيان".
‫دفع لمروّجين من "هوليوود"
‫ووكالات دعاية ومصممي مظاهر وكل شيء.
‫
‫أجل. لم تكن النتيجة مرجوّة.
‫أعني، كانت كذلك في البداية.
‫حصل الأبناء
‫على عقود عمل كبيرة في مجال عرض الأزياء.
‫ظهر الوالد ضيفًا شرفيًا في مسلسلات كوميدية
‫ أو إعلانات تجارية أو برامج تلفزيونية،
‫وأصبحت الأم متحدثة رسمية
‫باسم شركة منتجة لدقيق الشوفان أو شيء كهذا،
‫ ثم ساء الوضع.
‫أطلقت عليه النار بعد
‫أن ضبطته في الفراش مع امرأة أخرى
‫ وسُجنت بتهمة القتل. أجل.
‫فُقد أثر الابن. اختفى ببساطة،
‫وكان مصير الابنة الموت
‫إثر جرعة هيروين زائدة.
‫- يا ويلي.
‫- أجل.
‫هذا مفجع.
‫- لكن لمَ يفعل ذلك؟
‫- العلم عند الله.
‫ما يعلمه الجميع أنه فاحش الثراء،
‫وظهر في مقابلة واحدة
‫عندما كان طالبًا
‫في جامعة "برينستون" قبل 30 عامًا،
‫حيث كان جل ما قاله
‫إنه منبهر بفطرة الإنسان.
‫كيف لم تشاهدي "فيم"؟
‫- يبدو غريب أطوار.
‫- ربما.
‫لكن ربما توصّل إلى اكتشاف قيّم.
‫حسنًا، ليس الكل عرضة للخداع بسهولة.
‫نحن بمنتصف النهار.
‫استمتعا بإقامتكما في "الغرفة الناصعة".
‫"كايت"، نحن بمنتصف النهار.
‫إنه منتصف النهار بالفعل.
‫كلا.
‫اللون الأبيض...
‫كغياب اللون، انعدامه.
‫أظنني أكره الأبيض.
‫- الأمر أشبه بمراقبة الساعة.
‫- أجل.
‫لا يجدر أن تراقب الساعة هكذا لو تعلم.
‫- أكره تلك الساعة.
‫- لا تحدق فيها.
‫لقد عادت بالوقت في الواقع،
‫ليس لفترة طويلة،
‫لبضع ثوان فحسب،
‫ثم تقدمت بالوقت من جديد.
‫لا تحدق في الساعة.
‫وأظن أيضًا أن الثانية أطول
‫من الثانية المعتادة.
‫ ربما تزيد عليها 0.3 ثانية.
‫قد يطيل هذا 50 يومًا إلى ثلاثة أشهر؟
‫أعني، كيف سنعرف؟
‫التفكير في نظريات المؤامرة
‫من اليوم الثاني مبكر جدًا برأيي.
‫ويتغير الضوء لمحاكاة الطبيعة،
‫كضوء الشمس الصناعي.
‫أعني، كيف سنعرف إن كانوا صادقين؟
‫حلّ المساء.
‫استمتعا بإقامتكما في "الغرفة الناصعة".
‫حسنًا، هم الآن يعبثون معي.
‫العاشرة. وقت النوم.
‫ليس اقتراحًا منك كما أرى.
‫
‫هل يُذكر في الدليل
‫طريقة تنظيف أسناننا،
‫في اتجاه عقارب الساعة أو عكسه؟
‫لأنني سأكره أن تقتحم شرطة فرش الأسنان
‫الحمام عليّ
‫لأنني أخطأت في ذلك.
‫5 ملايين دولار يا حبيبي.
‫أبق الجائزة نصب عينيك.
‫صباح الخير يا "كايت".
‫هذا منبه إيقاظك.
‫استمتعا بإقامتكما في "الغرفة الناصعة".
‫سيزخر اليوم بالنِعم.
‫أتخيّل حياتي زاخرة بالنجاح والإيجابية.
‫اسمي "كاثرين فريث"، واليوم يومي.
‫اليوم يومي. سيزخر اليوم بالنِعم.
‫ستزخر حياتي بالنجاح والإيجابية.
‫اسمي "كاثرين فريث"، واليوم يومي.
‫مرحبًا.
‫مرحبًا. أنت لها، صحيح؟
‫نعم، أنت لها. هيا.
‫أسرع إلى الحمام أيها الوسيم.
‫هكذا ثم تصفيق.
‫"طعامك قيد التحضير"
‫"طعام"
‫اليوم يومي.
‫
‫اليوم سأُظهر للعالم قيمتي.
‫اسمي "كاثرين فريث"، واليوم يومي.
‫
‫تعال.
‫مرحبًا أيها الصغير.
‫ماذا تفعل هناك؟
‫أجل.
‫إلى أين أنت ذاهب أيها الضخم؟
‫لا شيء هنا، آسف.
‫يسمون هذا المكان "الغرفة الناصعة"،
‫لكنها في الحقيقة "غرفة اللاشيء"
‫لأن لا شيء هنا. أترى؟
‫أعني لا شيء إطلاقًا.
‫- ما هذا؟
‫- هذا "كلوي".
‫ليس لديه فكرة عن مكانه.
‫لا يبدو عليه أنه سينجو طويلًا.
‫
‫انتظر هنا فحسب. سأعتني بك.
‫هيا.
‫اشربه.
‫اشرب.
‫لا ألومك. هذا الطعام مريع.
‫الطعام مخصص للمتسابقين فقط. شكرًا.
‫استمتعا بإقامتكما في "الغرفة الناصعة".
‫حقًا؟
‫لا يمكنني إطعام الحشرة بعضًا
‫من فطوري لأنها ليست متسابقة؟
‫أليست هذه وحشية بعض الشيء؟
‫عليّ إخراجه. سيموت إن بقي هنا.
‫لا أريد أن أغادر. سأخرج الحشرة فحسب.
‫هل اتفقنا؟
‫لا أظنه يتجاوب معك. جربت ذلك من قبل.
‫أظنه مستشعرًا تلقائيًا أو شيئًا كهذا.
‫حسنًا. لعلمك، لا أريد المغادرة.
‫سأضع الحشرة خارج الباب فحسب.
‫- لا يا "مايكي"، لا تضغط  الزر.
‫- لا، لن أغادر. سيغادر "كلوي".
‫لا تضغط الزر. سيقصونك.
‫لن أغادر. "كلوي" سيغادر.
‫- أفهم...
‫- أجل؟
‫ولكن إن ضغطت الزر، فأنت منسحب.
‫هذا سخيف. لن أغادر. "كلوي" من سيغادر.
‫لا يمكنك ضغط الزر.
‫هذا سخيف.
‫إنها بيروقراطية غبية طائشة.
‫- غبية!
‫- توقف!
‫إن غادر أحدكما،
‫تنخفض أموال الجائزة إلى مليون دولار.
‫إنها مجرد حشرة يا "مايكي".
‫إنها مجرد حشرة.
‫- إنه كائن حي يا "كايت".
‫- ها نحن ذان.
‫أتعلمين؟
‫- الرحمة لم تكن أبرز خصالك قط.
‫- ماذا تعني بذلك؟
‫أنت تعلمين.
‫يا إلهي. كل هذا لأنني لست نباتية؟
‫هل تمازحني؟
‫لعلمك، جعلك نظامك الغذائي
‫متعصبًا قليلًا يا "مايكي".
‫- متعصب؟
‫- نعم.
‫لأنني أعتقد أن نحاول الحدّ مما نقتل؟
‫- على الناس أن يَطعموا.
‫- يمكنك العيش على ما يرام بلا قتل.
‫أيمكن ذلك؟
‫- كم مرة مرضتَ هذا العام؟
‫- هذا خارج الموضوع.
‫بل إنه جوهر الموضوع.
‫أنت مريض وتعاني سوء التغذية،
‫وذلك فقط لأن النباتية صارت اتجاهًا شائعًا.
‫- يا لتماديك لتبرير نفسك.
‫- أنت رائع جدًا يا "مايكي".
‫على الأقل كوني صادقة. ابدئي بالحقيقة
‫- ثم واصلي.
‫- الصدق؟
‫- هذا مضحك. تريد التحدث عن الصدق؟
‫- بالتأكيد.
‫السبب الوحيد لكونك نباتيًا
‫أنك تريد أن تغضب أباك.
‫ولمَ تريد أن تغضبه؟
‫لأنه ارتكب الخطأ الفادح
‫بأن لبّى لك مطالبك كلها،
‫وهذا يعني أنك لم تعاني قط حقًا،
‫وهذا يجرّدك من مصداقيتك كفنان.
‫لذا كف عن هذا وأرحنا يا "بانكسي".
‫أنا آسفة. لقد كانت حادثة.
‫كانت كذلك يا "مايكي".
‫
‫سآخذ تسلية.
‫قرأت في القواعد أن كلًا منا
‫له حتى تسليتين.
‫قرأت القواعد.
‫هذا ليس طبيعيًا،
‫أن نمضي وقتنا لا نفعل شيئًا.
‫قبل أن تفكري أن هذا تبذير، هو ليس كذلك.
‫هذا ما يفعله الأصحاء.
‫يقضون الوقت في نشاط ما.
‫- تكلفتها 100 ألف دولار.
‫- ستُخصم من أموال الجائزة.
‫بالكاد قضينا منتصف المدة.
‫هذا الغرض من هذه التسالي،
‫لمساعدتنا على تجاوز هذا.
‫أنت لا تعرف علام ستحصل حتى.
‫سأقبل أي شيء غير هذا الملل الخانق.
‫أعني ما قيمة 100 ألف مقارنةً
‫بخمسة ملايين دولار.
‫أعني، إنها لا شيء.
‫إنها 100 ألف دولار.
‫نحن بمنتصف النهار.
‫استمتعا بإقامتكما في "الغرفة الناصعة".
‫هل تطلب إذني؟
‫لا.
‫سيُخصم هذا من نصفك، وليس نصفي.
‫أنفق 100 ألف دولار على قلم تلوين أخضر.
‫ماذا عني؟
‫لم ترسمني قط.
‫أجل. حسنًا.
‫أين أتموضع؟
‫هنا. هيا.
‫حسنًا، هل أنت مرتاحة؟
‫حسنًا.
‫هل سترسم رسمًا واقعيًا؟
‫إلى حد ما.
‫ارسم رسمًا واقعيًا.
‫سأرسمك على حقيقتك.
‫ماذا تعني بذلك؟
‫حسنًا، سأحاول رسم جوهرك.
‫ألا يمكنك رسم صورة بورتريه صريحة؟
‫هذا ممل.
‫ترين نفسك في المرآة كل يوم.
‫فلمَ نسخة أخرى من الشيء نفسه؟
‫سيكون هذا أكثر إبداعًا.
‫لم يرسم لي أحد صورة بورتريه من قبل.
‫أنا لا أفعل ذلك.
‫لا تفعل أم لا تستطيع؟
‫لا بأس. لست مرتاحة على الأرض على أي حال.
‫آسفة.
‫لقد كنت لئيمة.
‫لا بأس.
‫الأمر...
‫أصعب مما ظننت.
‫أجل.
‫أصعب بكثير.
‫لا يتبقى سوى 20 يومًا.
‫يمكننا النجاح بذلك.
‫"مايكي".
‫- "مايكل"!
‫- ما الأمر؟
‫ماذا؟
‫ما الأمر؟ ماذا...
‫لا يعجبني هذا.
‫- هل تظنه ملقمًا؟
‫- لا أعلم.
‫- تفقده!
‫- ماذا؟ لا أريد أن أعبث به.
‫ماذا لو أُطلقت طلقة بالخطأ؟
‫- كيف دخل هنا؟
‫- لا أعلم.
‫- تخلص منه.
‫- أين؟
‫لا أعلم. مزلقة الغسيل؟
‫مزلقة الغسيل مخصصة للملابس فقط.
‫إنهم يعبثون معنا فحسب، صحيح؟
‫بالتأكيد.
‫أجل.
‫فقرة "تواصل" على وشك البدء.
‫"كايت"!
‫- إنها فقرة "اتصال".
‫- "اتصال"؟
‫نعم، إنها...
‫إنها رسالة من أحد أفراد الأسرة.
‫- لم أكن أعلم بهذا.
‫- أجل.
‫رسالة إلى "مايكل والش".
‫- مرحبًا يا أخي الكبير. ماذا تفعل؟
‫- "كيو".
‫ما قصة هذه الغرفة المجنونة؟
‫هل حقًا تحبس نفسك
‫في غرفة بيضاء خاوية تمامًا لمدة 50 يومًا،
‫أنت من تركت ثلاث كليات لأنك شعرت بالملل؟
‫- مستحيل ألا تصاب بالجنون.
‫- إنها مضحكة للغاية.
‫أعني، هل هذه تجربة للتعافي من سمّية "كايت"؟
‫من الواضح أن انفصالك عنها
‫كان الفعل الصواب،
‫لكن قد يكون ذهابك إلى تلك الغرفة
‫تطرفًا بعض الشيء.
‫أنا...
‫- على أي حال...
‫- ...لم أتحدث معها.
‫أنا في "فرنسا" أجري اختبار القيادة
‫في معهد "بوردو"،
‫ونعم، إنه مبالغ فيه كما يبدو.
‫أجل، لكنني أشعر بالملل نوعًا ما. أفتقدك.
‫- أفتقد أخي
‫- أنا أفتقدك.
‫أنا أفتقدك.
‫اعتن بنفسك هناك يا "مايكي".
‫ربما عليك استقطاع بعض الوقت للتتعامل
‫مع مسائلك، أتفهمني؟
‫المتعلقة بـ"شون".
‫كن حنونًا مع نفسك.
‫انس وامض، حسنًا؟
‫وأعلمني عندما تخرج
‫لأنني وأنت بحاجة
‫إلى قضاء بعض الوقت معًا.
‫على أي حال، سأذهب.
‫أمي وأبي يرسلان حبهما من أينما كانا.
‫اصمد هناك، اتفقنا؟ مع السلامة يا أخي.
‫أحبك.
‫رسالة إلى "كاثرين فريث".
‫لا أريد رسالة.
‫مرحبًا يا "كاتي".
‫لا.
‫لقد فوجئت...
‫لا!
‫- "كايت"، ما الأمر؟
‫- لا أريد هذا!
‫- "كايت"، اهدئي.
‫- أوقفه!
‫- هل أنت جادة؟
‫- ما المشكلة؟
‫- ربما نجتمع في وقت ما.
‫- لا.
‫- مهلًا.
‫- ما المشكلة؟
‫- ابتعد عني!
‫- ماذا...
‫- ...عندما تخرجين.
‫أنا بخير.
‫- ابتعدت عن الشارع...
‫- من هذا؟
‫...منذ عام الآن.
‫أعيش في ملجأ، "سانت ماري".
‫هل تذكرين
‫تلك الأغنية التي اعتدت أن أغنيها لك
‫عندما كانت تراودك كوايس؟
‫"أحبك أكثر من الخلود
‫أنت أغلى من الذهب لي
‫كان مقدر لنا أن نكون معًا
‫يا حبيبتي
‫ألا ترين؟"
‫لا.
‫أحبك وأتمنى لك التوفيق
‫في الأمور كلها يا "كاتي".
‫لا.
‫لا!
‫لا، رجاءً.
‫صباح الخير يا "كايت". هذا منبه إيقاظك.
‫استمتعا بإقامتكما في "الغرفة الناصعة".
‫
‫هل ستنهضين؟
‫لا.
‫حسنًا.
‫كان هذا والدي.
‫لم أره...
‫أو أسمع منه منذ سنوات.
‫كذبت عليك عنه.
‫لطالما كنت أشعر بالعار منه،
‫وأعلم أن هذا خطأ،
‫لكن ليس سهلًا عليّ
‫نسيان العار...
‫الذي يسببه أب...
‫ينفق مصاريف المنزل على الشراب...
‫والرسوم المدرسية...
‫وأي فرصة لأنمو طبيعية.
‫لم أكن أتوقع رؤيته...
‫في "سانت ماري".
‫إنه مأوى للمشردين.
‫أعرف. أمرّ عليه بسيارتي.
‫رؤيته قلّبت عليّ الذكريات.
‫ذكريات تركتها في الماضي.
‫أحبك.
‫أحبك أيضًا.
‫100 في المئة قطن.
‫يُغسل بماء بارد. لا تستعمل مبيضًا.
‫صُنع في "بنغلاديش".
‫100 في المئة قطن.
‫يُغسل بماء بارد. لا تستعمل مبيضًا.
‫صُنع في "بنغلاديش".
‫100 في المئة قطن.
‫يُغسل بماء بارد.
‫لا تستعمل مبيضًا!
‫100 في المئة قطن.
‫يُغسل بماء بارد.
‫لا تستعمل مبيضًا!
‫صُنع في "بنغلاديش".
‫مرحبًا. هل تريدين الغداء؟
‫لا؟
‫ربما يمكنني أن أثير
‫اهتمامك بأطباقنا الخاصة اليوم.
‫أما الطبق الرئيسي فهو اللاشيء المدخن
‫معه طبق جانبي من اللاشيء برائحة العدم.
‫حلّ المساء.
‫استمتعا بإقامتكما في "الغرفة الناصعة".
‫صباح الخير يا "كايت". هذا منبه إيقاظك.
‫
‫مرحبًا. كيف حالك؟
‫خذي تسلية.
‫إنها جديرة بالمال يا "كايت".
‫أمامنا 18 يومًا آخر من اللاشيء.
‫هذه مدة طويلة. إنها مدة طويلة من اللاشيء.
‫فقط هذه الغرفة اللعينة الفارغة عن جنباتها.
‫خذي تسلية.
‫ستساعدك.
‫لا. لا بأس.
‫حقًا؟
‫أنا بخير.
‫تبدين مرهقة.
‫سأستحم وأرتب السرير وأتأمل.
‫سأكون بخير.
‫لا أظنني أستطيع مواصلة هذا.
‫- خذ تسلية أخرى.
‫- أنا؟
‫نعم أنت. خذها.
‫لكنني ارتأيت أن تأخذي أنت تسلية.
‫لا أريد تسلية.
‫بحقك.
‫أريدك أن تأخذ تسليتك الثانية.
‫- تكلفة التسلية الثانية ربع مليون دولار.
‫- أعرف.
‫- أأنت متأكدة؟
‫- خذها.
‫سأستحم.
‫اليوم يومي.
‫اليوم سوف...
‫- مرحبًا.
‫- أهلاً.
‫أنا "سيمون".
‫مرحبًا، أنا...
‫أنا "مايكي"...
‫أجل.
‫مرحبًا.
‫"كايت" هذه...
‫مرحبًا يا "كايت"، أنا "سيمون".
‫مرحبًا.
‫أخذت تسليتي الثاني،
‫وظننتها ستكون...
‫أعني، لم أكن أعرف وفوجئت بخروجها.
‫إذن ماذا يحدث هنا؟
‫- أنت لست معهم؟
‫- مع من؟
‫"الغرفة الناصعة".
‫أي غرفة؟
‫الإعلان التلفزيوني.
‫50 يومًا مقابل خمسة ملايين دولار.
‫خمسة ملايين دولار؟
‫بحقك، لابد أن شخصًا أخبرك شيئًا.
‫لا. أعني، أنا ممثلة.
‫جلب لي وكيل أعمالي الوظيفة.
‫والتفاصيل لم تكن كثيرة.
‫جعلوني أوقّع
‫على مجموعة من اتفاقيات عدم الإفشاء
‫ وطلبوا مني مسايرة الأحداث.
‫بدا تحديًا، أتفهماني؟ فما المانع؟
‫إذن إلى متى ستبقين هنا؟
‫مدة العقد شهر.
‫أنت لا ترتدين أي ملابس.
‫لا.
‫أرادوا عريًا كاملًا لسبب ما.
‫حسنًا، سيكون هذا ممتعًا، صحيح؟
‫أعطها قميصك.
‫أجل. بالطبع.
‫- قميصك يا "مايكي". يا عجبي.
‫- أجل، أجل.
‫آسف.
‫تفضلي. إنه...
‫أعني، آسف. ليس عليك ارتداؤه إن لم تريدي.
‫شكرًا.
‫يا إلهي.
‫ويقولون ماتت الشهامة.
‫وهذه المساحة
‫تذكّرني باستوديو رقص
‫اعتدت الذهاب إليه في "باريس".
‫هل ترقص يا "مايكي"؟
‫لست أبرع راقص،
‫لكن "كايت" اعتادت الرقص، صحيح؟
‫هل تريدين الرقص؟
‫- لا.
‫- لم أكن أعرف، اتفقنا؟
‫ضغطت الزر. حصلت على تسليتي الثانية.
‫ظننتها ستكون...
‫لا أعرف ماذا ظننتها ستكون.
‫آخر تسلية كانت قلم تلوين لعين، حسنًا؟
‫هي ظهرت ببساطة.
‫حسنًا، هي هنا.
‫إذن ماذا سنفعل؟
‫لا أعرف يا "مايكل". إنها تسليتك أنت.
‫هذا جيد.
‫أنت رسمت هذا؟
‫نعم.
‫هذه "كايت"، صحيح؟
‫أنت عارضة رائعة يا "كايت".
‫- إنه في الواقع فن التكعيبية...
‫- التكعيبية الأفريقية. أعرف.
‫- "مايكل".
‫- نعم يا عزيزتي؟
‫- هلا تأتي.
‫- بالطبع.
‫- اجلس.
‫- حسنًا.
‫كيف سيسير الأمر معها؟
‫أعني، أنا متأكد أن الأمور ستكون
‫على ما يرام، أتفهمينني؟
‫لا بأس.
‫لا بأس؟
‫لا. الأمر برمته سخيف بعض الشيء.
‫كيف توافق على هذا ببساطة؟
‫تلك المرأة العشوائية ينتهي بها المطاف هنا.
‫هذا ليس مقبولًا. لا أعلم. هذا فظيع.
‫إنه فظيع فعلًا. لا نعرف حتى من هي.
‫لا أصدق قصة كونها ممثلة.
‫لا أثق بها. أعني، أتثق بها؟
‫"مايكل"؟
‫أظن أن أفضل طريقة للتعامل مع...
‫حلّ المساء.
‫استمتعا بإقامتكما في "الغرفة الناصعة".
‫- مرحبًا؟
‫- هنا.
‫- لا.
‫- لا...
‫يا إلهي.
‫تنطفئ الأضواء الساعة العاشرة
‫كل ليلة تلقائيًا. إنه أمر مزعج حقًا.
‫ماذا، لا مجال للاحتفال؟
‫
‫لا يوجد جناح للضيوف أيضًا على ما أظن؟
‫لا.
‫لمَ لا تنامان على السرير؟
‫سأنام أنا على الأرض.
‫لا تكن مجنونًا. إنها أرضية خرسانية.
‫حسنًا، سأبقى مستيقظة فحسب.
‫أنا واثقة أنهم سيُخرجوني قريبًا.
‫هم قالوا ذلك؟ سيُخرجونك ببساطة؟
‫تعهدت على شهر،
‫لكن قال وكيل أعمالي إن
‫العمل على الأرجح سيستمر ليوم.
‫حسنًا، يمكننا جميعًا النوم في السرير.
‫أعني، المساحة كافية.
‫من السخيف أن تتجولي في المكان فحسب.
‫حقًا؟ حسنًا، رائع.
‫حسنًا. آسف.
‫آسف.
‫حسنًا.
‫سأذهب إلى الحمام.
‫عليّ الذهاب إلى الحمام أيضًا.
‫سأعود في الحال.
‫- مرحبًا.
‫- يا إلهي.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، أنا بخير.
‫يمكنني النوم على الأرض. لا أمانع حقًا.
‫لا تجعله أمرًا محرجًا. فقط نم على السرير.
‫ضبطت منبه إيقاظ الساعة السابعة صباحًا.
‫- آسفة إن كان هذا مبكرًا.
‫- لا، هذا شأنك.
‫
‫أقبل فحسب.
‫حسنًا.
‫تصبحان على خير.
‫تصبحين على خير.
‫صباح الخير يا "كايت". هذا منبه إيقاظك.
‫استمتعا بإقامتكما في "الغرفة الناصعة".
‫لقد رحلَت.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا. يا ويحي.
‫آسفة، لم أكن... يمكنني العودة لاحقًا.
‫- لقد انتهيت.
‫- حسنًا. عظيم.
‫شكرًا لك.
‫يا إلهي.
‫...شلال.
‫لا أعتبره ضخمًا.
‫بحقك.
‫أجل.
‫سآخذ تسلية.
‫حسنًا، رائع.
‫- ما هي التسلية؟
‫- رباه، أنت تسلية.
‫لكل منا حتى تسليتين خلال إقامتنا.
‫ماذا؟
‫إنها حبوب النشوة.
‫لطيف!
‫- أتريدين؟
‫- شكرًا لك.
‫ربما عليك ألا تشارك في هذا.
‫ماذا؟ لا.
‫بحقك يا "مايكي". سيكون أمرًا مثيرًا.
‫هيا. علينا جميعًا أن نفعل ذلك. "مايكي".
‫أنت فتى راشد.
‫القرار لك.
‫جميلة جدًا.
‫- "مايكل"، توقف!
‫- لا. إنه يغرق!
‫- "مايكل"، توقف من فضلك!
‫- إنه يغرق!
‫"مايكل"، من فضلك توقف.
‫هذا ليس حقيقيًا. إنها آثار هلوسة فحسب.
‫- هذا ليس حقيقيًا.
‫- هذا ليس حقيقيًا يا حبيبي.
‫أنت تهلوس فحسب.
‫- رأيتُ "شون" تحت الماء.
‫- لا. لا بأس يا حبيبي. لا بأس.
‫هذا عسير.
‫- عليّ الخروج من هنا.
‫- لا.
‫"مايكي"، "مايكل"، لا.
‫انظر إليّ. أنا معك يا حبيبي.
‫أنا معك.
‫سأعتني بك، اتفقنا؟ لا تقلق. لا بأس.
‫- "مايكل"، فكر في المال.
‫- أريد المغادرة.
‫- ما عدت أريد البقاء هنا.
‫- لا تقلق. لا.
‫- لا يهمني المال. لا يهمنى.
‫- أعلم. تعال.
‫اجلس.
‫- رأيت...
‫- أحبك.
‫- اجلس.
‫- أشتاق إليه اشتياقًا.
‫ارقد.
‫هكذا. أحسنت.
‫- أنا بغاية الأسف.
‫- كانت مجرد حادثة يا "مايكل".
‫- ليس خطأك.
‫- الأمر برمته خطئي.
‫- هذا ليس خطأك يا حبيبي.
‫- لا يجدر أن نكون هنا.
‫أعرف. لا بأس.
‫- لا بأس.
‫- أشتاق إلى "شون".
‫أعلم.
‫
‫أحسنت.
‫من "شون"؟
‫"شون".
‫"شون"...
‫كان شقيق "مايكي".
‫غرق.
‫كان "مايكي" يرعاه ثم غادر فسقط في المسبح.
‫كان "مايكي" منتشيًا. غاص في المسبح، لكن...
‫لا.
‫أجل.
‫كيف التقيتما؟
‫كانت تمطر،
‫وكنتُ في المتنزه.
‫بلا مظلة.
‫وهو...
‫استأذنني أن يلتقط قطرات المطر
‫حتى لا أتبلل.
‫هذا لطيف حقًا.
‫قلت، "تفضل. افعل ذلك."
‫وبالفعل، أخذ يلتقط كل قطرات المطر.
‫- مرحبًا.
‫كيف حالك؟
‫أشعر بالضيق.
‫تعال واجلس.
‫أنا...
‫كان لديّ أخ أصغر.
‫- و...
‫- أخبرتني "كايت".
‫
‫ماتت أمي وأنا في سن الـ12.
‫كنا قد تجادلنا وغادرَت.
‫تعرضَت لحادثة سيارة.
‫تحطم قلبي لمّا سمعت بالخبر.
‫بعد عقدين من الزمن،
‫لا أزال أحاول استجماع رباطة جأشي.
‫عندما يموت عزيز لك...
‫لا تجدين في أي مكان تلتفتين سوى...
‫الألم...
‫تدركين وقتئذ أن الحب
‫هو البلسم الحقيقي الوحيد.
‫وكأن...
‫لا شيء سوى الحب له قيمة.
‫يجب أن يكون مسعانا الوحيد.
‫ماذا تفعل هنا إذن؟
‫ما مقدار الحب الذي تشتريه خمسة ملايين؟
‫- نفعل ما نُضطر إلى فعله.
‫- نعم.
‫أنت بخير.
‫أعلم أن ذلك مؤلم
‫لكن البوح يشفي غليل المرء.
‫تشعر بتحسن، صحيح؟
‫ما الذي يجري هنا؟
‫مرحبًا. استيقظتِ.
‫ماذا يدور بينكما؟
‫نتكلم فحسب.
‫- ألا تتحلّين بأي رقي؟
‫- "كايت".
‫هل محاولة إغواء حبيب امرأة أخرى يمتعك؟
‫"كايت"، هذا ليس ما يحدث هنا.
‫حسنًا. ما الذي يحدث هنا إذن؟
‫لمَ لا تخبرني بما يجري هنا؟
‫كنا نتحدث.
‫هل تمسكين يد من تحدثينه دائمًا؟
‫"كايت"، لم تكن تحاول فعل أي شيء، حسنًا؟
‫لم تكن تحاول فعل أي شيء.
‫كنا نتحدث فقط عن "شون" وما إلى ذلك.
‫أجل. أعني ليس من السليم له
‫كبت هذا الأمر بداخله.
‫جميل. لذا صرت الآن متعرية وطبيبة نفسية.
‫- "كايت"!
‫- أنا ممثلة.
‫ممثلة، متعرية. سيان
‫عندما تتلقين أجرًا مقابل التجرد من ملابسك.
‫أنت طيب. لا تدع مخاوفها تلوّثك.
‫تبًا لك.
‫أنت متخوّفة لهذا تهاجمين.
‫- يجب حقًا أن تعملي على ذلك.
‫- الآن تعرفينني.
‫- أتيت قبل 12 ساعة.
‫- من السهل جدًا...
‫حسبكما! اتفقنا؟ توقفا فحسب!
‫توقفا فحسب!
‫لم يكن شأنًا جللًا على الأرجح، آسفة.
‫حسنًا، ربما لم يكن كذلك.
‫هل ستبقين بالداخل طويلًا؟
‫مرحبًا؟
‫لقد رحلَت.
‫لا أشعر أنني بخير.
‫"مايكل".
‫ماذا؟
‫تعال.
‫ما هذا؟
‫"لا أحد مارس معي الحب مثلك قط"
‫لا أعرف ماذا أقول. أعني، لم أنم معها.
‫تعرف من تشبه، أليس كذلك؟
‫هل تعرف من تشبه؟  "أوليفيا".
‫- لا تفعلي يا "كايت".
‫- حبيبتك السابقة.
‫هذا تأثير الغرفة فيك.
‫إنهم يعبثون بك، حسنًا؟
‫اختاروا شخصًا يشبهها
‫لإخراج رد الفعل هذا منك.
‫مني؟ أنت من ضاجعتها.
‫أقسم. حسنًا؟ لم أنم معها.
‫أعني، لن أمارس الجنس بأي حال...
‫أنت كاذب!
‫يا إلهي. "مايكل"، هل أنت بخير؟
‫هل أنت بخير؟ انظر إليّ.
‫يا إلهي. حبيبي.
‫- ما مشكلتك؟
‫- أنا آسفة.
‫لم يكن ذلك مقصودًا.
‫أنا آسفة.
‫هل خنتك قط؟
‫حتى عندما انتقلتِ إلى "نيويورك"؟
‫لا.
‫فعلتُ كل ما بوسعي لأشعرك بالسعادة والأمان.
‫نحن بمنتصف النهار.
‫- استمتعا بإقامتكما...
‫- اخرسي!
‫في "الغرفة الناصعة".
‫توقفت عن رؤية أصدقائي الأثرياء المزعومين
‫لأنك كنت غير مرتاحة.
‫لم أذهب إلى معهد "آرت لاب" في "سانت توماس"
‫لأنك كنت مكتئبة.
‫وماذا أنال في المقابل؟
‫امتنان؟ مودة؟
‫- أعلم.
‫- لا. أنت غيورة فحسب.
‫لا.
‫- أيًا كانت الفرصة التي حظينا بها...
‫- "مايكي".
‫"مايكي"! رباه.
‫- مهلًا. انظر إليّ.
‫- علينا أن نخرج من هنا.
‫انتظر فحسب.
‫انتظر هنا.
‫هاك. ضع ذلك.
‫ضع هذا رجاءً.
‫اشرب.
‫اشرب هذا.
‫تحتاج إلى السكر. جيد.
‫جيد. اشرب المزيد.
‫- أنا بحاجة إلى طبيب.
‫- اشرب أكثر.
‫هذا جيد.
‫- أنا بحاجة إلى طبيب.
‫- حسنًا.
‫النزيف يتوقف يا "مايكل". لسنا...
‫ماذا إن لم يتوقف؟
‫- حسنًا، سيتوقف.
‫- لا، أنا بحاجة إلى طبيب.
‫ليس لدينا صلاحية الحصول
‫على تدخل طبي يا "مايكل".
‫أتذكر؟ قرأنا ذلك. كان في العقد.
‫سيقصوننا. لا يمكننا ذلك.
‫لكن هيا. سأساعدك لتستند على الحائط. هيا.
‫هيا. يمكننا فعلها.
‫يمكننا فعلها يا "مايكل".
‫أجل، هكذا. جيد.
‫أترى؟ نحن بخير.
‫سيكون الأمر على ما يرام.
‫أجل، إنه يتوقف. "مايكل"، إنه يتوقف.
‫النزيف يتوقف. انتهى الأمر.
‫نحن بخير.
‫أنت لا تبالين، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫كم شوطًا ستقطعين؟
‫عم تتحدث؟
‫أنت مستعدة لتركي أنزف موتًا في سبيل المال.
‫لا.
‫- لا؟
‫- لا. هذا ليس صحيحًا.
‫- هذا ليس صحيحًا.
‫- إذن غادري معي.
‫"مايكل"، أنت لا تفكر بعقلانية حتى. رأسك.
‫ألا يمكنك أن تري
‫كيف يؤثر هذا المكان فينا؟
‫- لا.
‫- كم شوطًا كنت لتقطعي؟
‫ماذا كنت لتفعلي لو فقدتُ وعيي؟
‫- لكم كنت ستنتظرين؟
‫- هذا ليس صحيحًا حتى.
‫انظري كيف أثر هذا المكان فينا.
‫يجب أن نغادر.
‫"مايكل"، لقد أوشكنا.
‫"كايت"، هكذا نفوز. بأن نغادر.
‫- لا.
‫- بلى.
‫هذا المكان، هذه الغرفة...
‫إنها ليست غرفة. إنها مرآة.
‫الأستاذ "فويان" هذا،
‫لقد جهز كل هذا ليبيّن لنا،
‫ ليختبرنا أخلاقيًا وروحيًا،
‫وخمني. نحن نفشل.
‫لن يصلح المال أجزاءنا المكسورة.
‫ليس علينا الاستغناء عن المال
‫لإثبات حبنا يا "مايكل".
‫أنت تجبرنا على خيار
‫لسنا مضطرين إلى اختياره.
‫نحن نبعد أيامًا.
‫لقد سقمنا وتدنّينا وجبنّا
‫في سبيل المال يا "كيت".
‫يسهل عليك الابتعاد عن شيء
‫حظيت به طوال حياتك.
‫رباه. أعلم.
‫أعلم. من السهل أن يدركنا الخوف.
‫من السهل أن يدركنا الخوف.
‫لكن يا "كايت"، أؤكد لك أن هذا خطأ.
‫- انتهى الأمر.
‫- لا.
‫حبيبتي، علينا المغادرة.
‫لا.
‫- عليك التخلي عن الأمر.
‫- لا.
‫- "كايت"...
‫- لا يمكنك الذهاب.
‫عليك أن تغادري معي، اتفقنا؟
‫لا. ابق.
‫ابق.
‫سأذهب...
‫معك أو من دونك.
‫لا، لا يمكنك الذهاب. لا يا "مايكل".
‫- "مايكل".
‫- سأرحل يا "كايت".
‫لا، لا يمكنك الذهاب.
‫يمكنني لأن هذا الفعل الصواب.
‫لا. لا يمكنك الذهاب!
‫- "مايكل"!
‫- هذا الفعل الصواب.
‫رباه. لا!
‫لا تتحرك.
‫انتهى الأمر يا "كايت". أنا...
‫لا يمكنك المغادرة.
‫يؤسفني أن الأمر قد وصل إلى هذا الحد
‫لكنك لا تفكر بعقلانية يا "مايكل".
‫ستطلقين النار عليّ؟
‫لا يُسمح لك بالتفريط
‫في ملايين الدولارات ببساطة!
‫هذا تصرف خطأ!
‫- لا تفعلي هذا.
‫- لا!
‫أنت! أنت من تفعل هذا!
‫لا تفسد كل شيء!
‫هذه ليست أنت. إنه تأثير الغرفة فيك.
‫الغرفة تجعلك هذا الشخص.
‫لا تدعيها تغيّر طباعك.
‫انتهى الأمر. أنا آسف.
‫أنت مخطئ! أنت مخطئ يا "مايكل"!
‫لا تفعل.
‫وداعًا يا "مايكل والش".
‫نأمل أن تكون قد استمتعت
‫بإقامتك في "الغرفة الناصعة".
‫ستنخفض أموال الجائزة
‫الآن إلى مليون دولار.
‫"كنت لألتقط كل قطرة مطر من أجلك"
‫"دار (سانت ماري)"
‫مرحبًا.
‫- "مايكل".
‫- "كايت".
‫يا لها من مفاجأة.
‫أجل، لقد...
‫مضى وقت طويل.
‫أجل، بالفعل.
‫آسفة على كل ما حدث...
‫آنذاك.
‫حسنًا... أنا آسف أيضًا.
‫كنت أزور والدي في الواقع.
‫ حقًا؟
‫هذا رائع.
‫حسنًا، كنت في طريقي إلى سيارتي
‫إن كنت تريد التمشي معي، لتبادل الحديث.
‫- حسنًا.
‫- موافق؟
‫حسنًا.
‫إذن...
‫المال.
‫هل نجحت؟
‫كيف حال أختك؟
‫- إنها بخير.
‫- حقًا؟
‫نعم. إنها بخير.
‫هل لا تزال ترسم؟
‫قليلًا.
‫جيد. يجب أن تواصل الرسم.
‫أنت موهوب حقًا.
‫لم أخبرك بذلك قط، لكنك كذلك.
‫"مطبخ دار (سانت ماري) الجديد صار حقيقة
‫على يد متبرع مجهول"
‫شكرًا.
‫
‫مرحبًا يا "ساندي ويليامز"
‫ويا "جيسون رايت".
‫وقع عليكما الاختيار
‫لقضاء 50 يومًا في "الغرفة الناصعة"
‫وستفوزان بخمسة ملايين
‫دولار بإكمال المهمة.
‫سيغيّر هذا كل شيء.
‫"ترجمة: أحمد عادل وهيب"
‫FB.com/TheOriginal7