‫لا شيء يُولد شريراً.‬
‫هنا.‬
‫وفي زمن قديم حين كان العالم في مهده،‬
‫لم يكن هناك شروق للشمس بعد.‬
‫لكن حتى حينها، كان هناك نور.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن أمازون برايم«
»Scooby07«
‫هل انتهى بعد؟‬
‫حتى أنت لا يمكن أن تصدّقي
‫أن تلك الخردة ستطفو.‬
‫لن تطفو.‬
‫سوف تبحر.‬
‫توقّف!‬
‫كلا، لا تفعل!‬
‫توقّف، ستكسرها!‬
‫توقّف! كلا!‬
‫- هيا.
‫- توقّف، ستكسرها! توقّف!‬
‫أخبرتك أنها لن تطفو.‬
‫ابتعدي عني!‬
‫هل تعثرت مجدداً يا "غولادريل"؟‬
‫كانت سفينة جيدة يا أختاه.‬
‫صنعتها كما علّمتني تماماً.‬
‫أتعلمين سبب طفو السفن على عكس الصخور؟‬
‫لأن الصخرة لا تنظر إلا لأسفل.‬
‫ظلمة المياه شاسعة ولا تُقاوم.‬
‫وتشعر السفينة بالظلمة أيضاً،‬
‫تناضل لحظة تلو الأخرى
‫للتمكن منها وسحبها إلى الأسفل.‬
‫لكن لدى السفينة سرّ.‬
‫لأنها عكس الصخرة، لا تنظر لأسفل بل لأعلى.‬
‫تركّز نظرها على النور الذي يرشدها،‬
‫وتهمس بأشياء أعظم مما تعرفه الظلمة.‬
‫لكن أحياناً تلمع الأنوار بسطوع‬
‫وهي تنعكس على الماء كما تفعل في السماء.‬
‫يصعب التمييز بين الأسفل والأعلى.‬
‫كيف أعلم أي نور أتبع؟‬
‫يبدو هذا مبسطاً للغاية.‬
‫أهم الحقائق مبسطة عادةً.‬
‫لكن يجب أن تتعلمي التمييز بينها بنفسك.‬
‫لن أظل موجوداً للأبد لأوضّحها لك.‬
‫ألن تكون موجوداً؟‬
‫تعالي. أمي وأبي ينتظران.‬
‫لم تكن لدينا كلمة تصف الموت.‬
‫إذ ظننا أن فرحنا لن ينتهي.‬
‫ظننا أن نورنا لن يخفت أبداً.‬
‫لذلك عندما قام العدوّ الأكبر "مورغوث"،‬
‫بتدمير نور ديارنا...‬
‫قاومنا.‬
‫وذهب فيلق من الجان إلى الحرب.‬
‫"(فالينور)"‬
‫تركنا "فالينور"، ديارنا،
‫وسافرنا إلى عالم بعيد.‬
‫"البحار العاتية"‬
‫رحلة تملؤها مهالك لا تُوصف
‫ومخلوقات غريبة لا تُحصى.‬
‫في مكان يُعرف بـ"الأرض الوسطى".‬
‫"فالارون كالانين"!‬
‫"فيروفانتيه"!‬
‫قالوا إنها ستنتهي سريعاً،‬
‫لكن الحرب عصفت بـ"الأرض الوسطى" عصفاً.‬
‫واستمرت لقرون من الزمن.‬
‫والآن، صارت لدينا عدة كلمات تصف الموت.‬
‫هُزم "مورغوث" في النهاية.‬
‫لكن ليس قبل حزن شديد.‬
‫إذ انتشر الأوركس
‫في كل ركن من "الأرض الوسطى"،‬
‫وازداد عددهم أكثر بكثير‬
‫تحت أمرة الخادم الأشد إخلاصاً،‬
‫مشعوذ قاس ومحنك.‬
‫أسمّوه "ساورون".‬
‫تعهّد أخي بأن يطارده ويدمره.‬
‫لكن "ساورون" وجده أولاً‬
‫وعلّم لحمه برمز.‬
‫رمز لم يتمكن حتى أوسعنا حكمةً من فهمه.‬
‫وهناك، في الظلمة،‬
‫انتقل عهده لي.‬
‫ولذلك بدأنا المطاردة.‬
‫طاردنا "ساورون" إلى أقاصي الأرض.‬
‫لكن أثره بدأ يتبدد.‬
‫مرت السنين.‬
‫مرت القرون.‬
‫وبالنسبة إلى الكثير من الجان،
‫آلام تلك الأيام‬
‫اختفت من الأفكار والأذهان.‬
‫الكثير من عرقنا‬
‫بدؤوا يظنون أن "ساورون" ليس إلا ذكرى.‬
‫"(فورودويث) - أراضي الخراب الشمالية"‬
‫وأن التهديد انتهى أخيراً.‬
‫أتمنى لو كنت أشاركهم الرأي.‬
‫القائدة "غولادريل".‬
‫هذه المجموعة تبعتك إلى حافة العالم.‬
‫لكن لم يستطع أي أحد
‫تجرأ على البحث في هذه المكان‬
‫إيجاد أي شيء.‬
‫مرت سنين منذ شُوهد آخر أورك.‬
‫أليس ممكناً أن يكون القادة الآخرون محقين
‫وأن عدونا لم يعد موجوداً؟‬
‫الليل وشيك.‬
‫كم يمكن للحم الحيّ أن يتحمّل
‫ما يفزع منه حتى ضوء الشمس؟‬
‫ربما من الحكمة أن نخيّم هنا.‬
‫وغداً نباشر رحلتنا للعودة إلى الديار.‬
‫سيحل الظلام.‬
‫انتظري أيتها القائدة!‬
‫كلا. سنواصل التحرّك.‬
‫"غولادريل"، توقّفي!‬
‫لا يُوجد شيء هنا.
‫إن كان، لوصلنا إليه الآن.‬
‫لقد وصلنا.‬
‫هذا هو المكان.‬
‫تجمّع هنا الأوركس بعد هزيمة "مورغوث".‬
‫لا بد أن أعداداً هائلة هربت،
‫لم نكن نتخيلها.‬
‫لم يعد هناك إحساس في يدي.‬
‫كلا.‬
‫هذا المكان شرير
‫لدرجة أن نيراننا لا تبعث دفئاً.‬
‫من هذا الطريق.‬
‫كيف يمكنك أن تتأكدي؟‬
‫إنه أكثر برودة من سواه.‬
‫سُدّ باب هنا.‬
‫اهدموه.‬
‫أي شر خبيث يكون هذا؟‬
‫هذه الأوركس كانت تحاول
‫استغلال قوى "العالم الخفيّ".‬
‫سحر أسود قديم.‬
‫لكن ماذا كان غرضهم؟‬
‫ضاع بمرور الزمن.‬
‫ما حدث هنا انقضى قبل زمن بعيد.‬
‫ماء.‬
‫حتى الصخور لا يمكنها إخفاء علامة‬
‫لمن تشتعل يده بلهب لا ينطفئ.‬
‫كان هنا.‬
‫"ساورون" كان هنا.‬
‫أخبر الآخرين بأن يرتاحوا بقدر الإمكان.‬
‫سنمضي قدماً عند شروق الشمس.
‫سنكمل بحثنا في أقصى الشمال.‬
‫في أقصى الشمال؟‬
‫هذه العلامة تُركت كأثر يتبعه الأوركس.‬
‫آخر مرة رأيتها كانت على جسد أخي.‬
‫يجب أن نتبعها.‬
‫العلامة عمرها قرون.‬
‫لا بد أن صاحبها قد مات.‬
‫أو ربما يرقد منتظراً، يجمع قوته،‬
‫ويتمكن من السحر المظلم
‫الذي جذبه إلى هذا المكان.‬
‫تجاوزنا الأوامر الموجهة لنا قبل شهور.‬
‫يجب أن نعود إلى الديار
‫لاستشارة "الملك الأعلى".‬
‫أؤكد لك أنه لا يُوجد شخص في جماعتنا‬
‫يشتاق إلى الديار أكثر مني.‬
‫ما زلت أشعر بنور الأشجار على وجهي.‬
‫ما زلت أراه.‬
‫وحتى نتأكد‬
‫من القضاء على كل آثار عدونا...‬
‫لا يمكنني العودة أبداً.‬
‫غول الثلج!‬
‫ما كان يجب أن نأتي إلى هنا.‬
‫سنغادر عما قريب.‬
‫أعطيتكم الأمر.‬
‫سنغادر عند بزوغ الفجر.‬
‫ستقومين بذلك بمفردك.‬
‫"سيد الخواتم: خواتم السلطة"‬
‫"(روفنيان) - براري شرق (أندوين)"‬
‫يُوجد خطب ما هنا. لا تُوجد فرائس.‬
‫ومع ذلك تنتشر الذئاب بين الأجمة.‬
‫ألا تظن أن هذا غريب؟‬
‫العالم غريب.‬
‫إن استغربت لكل شيء،‬
‫لن أبرح مكاني أبداً.‬
‫واصل المشي.‬
‫لماذا؟‬
‫بدا كغرير. أو ربما ثعلب.‬
‫بالأحرى كان من الهارفوت.‬
‫هارفوت؟‬
‫لا أريد أن أراهم،‬
‫لكن إن رأيتهم، احترس.‬
‫إنها كائنات خطرة.‬
‫أنت تختلق ذلك.‬
‫هيا. تحرّك.‬
‫لنصل إلى البحيرة قبل غروب الشمس.‬
‫المكان خال.‬
‫"نوري".‬
‫مسافرون؟ في هذا الوقت من العام؟‬
‫إنه نذير شؤم. أنا أحذّركم. نذير شؤم سيئ.‬
‫- من أسوأ ما يكون.
‫- على مهلك يا "مالفا".‬
‫آخر مرة شاهدنا فيها مسافرين باكراً هكذا
‫كانت في "التجلّد العظيم".‬
‫ونتذكر جيداً كما كان موسماً كئيباً.‬
‫لا بد أنهم ضلوا الطريق،
‫هذا كل شيء. هذا هو السبب.‬
‫ستفسدين العشاء.‬
‫بحثت في كل مكان ممكن.‬
‫لكن الصغار لا يزالون في الخارج.‬
‫سيكونون بخير يا "غولدي".‬
‫"نوري" معهم. تعرفين "نوري".‬
‫أجل. أعرفها‬
‫أيمكننا العودة الآن؟‬
‫هناك عشرات الكائنات هنا القادرة على قتلنا.‬
‫بل أكثر إن احتسبت قلقك المميت.‬
‫تعرفين القواعد،
‫لا يُفترض أن نبعد إلى هذا الحد.‬
‫إن لم نفعل كل ما لا يُفترض بنا فعله،‬
‫فلن نفعل أي شيء على الإطلاق.‬
‫أنا أولاً!‬
‫هيا. احترسي من بركة الماء.‬
‫انتبه لرأسك.‬
‫من هنا!‬
‫"نوري"!‬
‫أمسكت بك.‬
‫هذا...‬
‫"نوري"!‬
‫فاتن.‬
‫هيا.‬
‫أيمكننا العودة الآن؟‬
‫- لكنك لم تريه بعد.
‫- لم أر ماذا؟‬
‫إنه مخبأ مناسب لغول التل في رأيي.‬
‫يا للعجب.‬
‫"نوري"!‬
‫لقد وجدت شيئاً.‬
‫هناك شيء في الوحل.‬
‫ماذا يكون؟‬
‫يبدو كأثر قدم.‬
‫كلب.‬
‫إنه كلب. تعرفون كم تحب الكلاب التوت.‬
‫هل سيأكل توتنا؟‬
‫إن لم يرنا، فلن يأكلها.‬
‫شبّكوا أيديكم جميعاً. حان وقت الذهاب.‬
‫- لم العجلة؟
‫- ذئب.‬
‫سمعتم أختكم. حان وقت الذهاب.‬
‫هيا الآن. تحرّكوا.‬
‫أول العائدين إلى المخيم
‫سيحصل على أول فطيرة في "عيد الحصاد".‬
‫هيا بنا. يمكننا الوصول إلى السياج.‬
‫تذكّروا، إن سأل أحدهم،
‫كنا نبحث عن الحلزونات فحسب.‬
‫أقصى الغرب... "الأراضي الخالدة"...‬
‫أخيراً، سيعودون...‬
‫إلى الديار.‬
‫لقرون طويلة، سافروا عبر الجروف والخُدد،‬
‫لردع آخر فلول العدوّ.‬
‫مثل مطر ربيعي على عظام...‬
‫حيوان نافق.‬
‫مطر ربيعي على عظام..."‬
‫"هيرالد إلروند".‬
‫أخيراً.‬
‫أجل. كأنني لم أرد أن يجدني أحد.‬
‫ما الأخبار؟‬
‫يتأسف "المجلس" لإبلاغك‬
‫أنك لن تحضر الجلسة التالية.‬
‫تقتصر على أسياد الجان فقط.‬
‫هل هناك أي شيء آخر؟‬
‫أجل. وصلت صديقتك.‬
‫هل وصلت؟ لماذا لم تقولي؟‬
‫لأجل المراسم.‬
‫"(ليندون) - عاصمة ملوك الجان"‬
‫"غولادريل".‬
‫"إلروند".‬
‫تستقبلك "ليندون" بالبركة.‬
‫وبالبركة استُقبل.‬
‫يُقال إنه عندما تعبرين تسمعين أغنية.‬
‫أغنية سنحمل ذكراها دائماً.‬
‫ويغمرك نور‬
‫أكثر تأثيراً من أي شعور آخر
‫في "الأرض الوسطى".‬
‫في طفولتي،
‫كان هذا الشعور الوحيد الذي أعرفه.‬
‫انظري إلى نفسك الآن.‬
‫قائدة "الجيوش الشمالية".
‫محاربة "أراضي الخراب".‬
‫توقعت إلى حد ما
‫أن تصلي مغطاة بالسخام والوحل.‬
‫هذه المرة تغطيني لسعات الجليد
‫ودماء الغيلان.‬
‫وليس معي جيش.‬
‫أخبريني بكل شيء.‬
‫وجود هذه العلامة في حد ذاته
‫يثبت أن "ساورون" قد هرب.‬
‫لا يزال في الخارج.‬
‫السؤال هو أين.‬
‫أنوي أن أطلب كتيبة جديدة من الملك.‬
‫- إن أعطاني ما يكفي...
‫- لقد وصلت لتوك.‬
‫أيُعقل أن تتحدثي عن المغادرة بهذه السرعة؟‬
‫تعلم جيداً دافعي في ذلك.‬
‫سيحين الوقت لاحقاً
‫لمناقشة المسائل الرسمية.‬
‫أريد أن أسمع عن أحوالك.‬
‫رحلتك المخيفة.‬
‫يا "إلروند"،‬
‫لقد صرت سياسياً حقاً.‬
‫تجعلين الأمر يبدو كئيباً.‬
‫لست سيدة بلاط يسترضيها الإطراء الكاذب.‬
‫أطالب التحدث مع الملك مباشرةً.‬
‫لقد تحدثت بمنتهى الصراحة.‬
‫لذلك سأرد عليك بصراحة.‬
‫لم تتحداك كتيبتك هناك،‬
‫بل تحديت أنت "الملك الأعلى"،‬
‫برفض الالتزام بأي حد وضعه لك.‬
‫وكرماً منه،‬
‫قرر أن يعترف بإنجازاتك...‬
‫بدلاً من التركيز على تمردك.‬
‫إن اختبرت صبره مجدداً‬
‫فستجدينه أقل استجابةً مما تأملين.‬
‫هل سترتب اللقاء أم لا؟‬
‫إن كانت هذه رغبتك بعد المراسم،‬
‫فسوف أحققها لك.‬
‫لقد عادت.‬
‫- كيف حالك؟
‫- بخير يا أبي.‬
‫انظروا إليها!‬
‫وجدت كل هذا على ضفة النهر، صحيح؟‬
‫هل سمعت عن المسافرين؟‬
‫- مسافرون؟
‫- صيادون.‬
‫اثنان.‬
‫ضخمان كالجلاميد.‬
‫كانا فوق ذلك الأخدود.‬
‫لا أصدّق أنه فاتتني رؤيتهما.‬
‫ربما يجب أن تظلي في الديار،
‫وبذلك لن تفوّتي شيئاً.‬
‫ذهبت إلى المزرعة القديمة مجدداً.‬
‫صحيح؟‬
‫كنت حذرة.‬
‫لكن الأطفال قد لا يحذرون.‬
‫أنا آسفة، لم أعرف.‬
‫لا يأتي الصيادون إلى هنا قبل الحصاد.‬
‫أو الذئاب.‬
‫أتساءل إن كانت هناك متاعب في الجنوب.‬
‫ولم يشغلك هذا يا "إلينور براندي فوت"؟‬
‫ألم تتساءلي يوماً...‬
‫ماذا يُوجد في الخارج غيرنا؟‬
‫إلى أي مدى تتدفق الأنهار‬
‫أو أين تتعلم العصافير
‫الأغاني الجديدة التي تغرد بها في الربيع؟‬
‫لا يسعني إلا التفكير
‫في أن العالم مليء بالعجائب.‬
‫خارج حدود منطقتنا.‬
‫لقد أخبرتك.‬
‫مرات عديدة.‬
‫يحمي الجان الغابات.‬
‫يحمي الأقزام مناجمهم.
‫يحمي البشر حقول الحبوب.‬
‫حتى الأشجار تحمي التربة تحت جذورها.‬
‫لكننا قوم الهارفوت
‫أحرار من مشاغل العالم الكبير.‬
‫نحن مجرد موجات في تيار ممتد.‬
‫يتحدد طريقنا بتوالي الفصول.‬
‫لا يخرج أحد عن الطريق ولا يسير أحد بمفرده.‬
‫نحن معاً. نحن آمنون.‬
‫هكذا نصمد في العالم.‬
‫هيا. ساعدي أباك.‬
‫هذه مشكلتك. يجب أن تكون العجلات دائرية.‬
‫هؤلاء المحاربون الأشاوس‬
‫يركعون أمامنا بعدما حققوا النصر.‬
‫بالرغم من هزيمة "مورغوث" قبل عهد كامل،‬
‫خشى البعض أن ينهض شر جديد من بين الظلال.‬
‫لقرون عديدة الآن،‬
‫هؤلاء الجنود سافروا عبر الجروف والخُدد،‬
‫لصدّ آخر فلول عدوّنا‬
‫كمطر ربيعي يتقطر على عظام جيفة متعفنة.‬
‫والآن، وأخيراً،‬
‫عادوا إلينا منتصرين،‬
‫إذ أثبتوا دون أدنى شك‬
‫أن أيام الحرب ولّت.‬
‫واليوم،‬
‫يبدأ عصر السلام.‬
‫وكلفتة لامتناننا،‬
‫سنمنح هؤلاء الأبطال شرفاً‬
‫لا يضاهيه شيء في كل معتقداتنا.‬
‫سنصحبهم إلى "المناجي الرمادية"‬
‫ونسمح لهم بعبور البحر للعيش للأبد‬
‫في "المملكة المباركة"، في أقصى الغرب.‬
‫في "أراضي (فالينور) الخالدة".‬
‫سيعودون إلى الديار أخيراً.‬
‫هل ستقف هناك تتنفس كالأورك فحسب؟‬
‫يُقال إن نبيذ النصر أحلى‬
‫لمن واجه أشدّ المحن قبل شربه.‬
‫لا أشعر بنشوة النصر.‬
‫تستحقين تكريم هذا اليوم.‬
‫كان أخوك ليفخر بك.‬
‫أتذكّر عندما نُقشت الأولى من هذه.‬
‫صورة الموتى محفوظة في كائن حي.‬
‫أعتقد أن جزءاً مني آمن دائماً
‫بأن رفاتي ستكون هنا،‬
‫معهم.‬
‫لكن بدلاً من ذلك، سأتركهم.‬
‫هذه هدية ملكك.‬
‫هدية قررت أن أرفضها.‬
‫"غولادريل"، أنت...‬
‫ضحى أخي بحياته في مطاردة "ساورون".‬
‫ورثت مهمته من بعده.‬
‫سأذهب للبحث عن العدوّ
‫الذي هرب منا إلى الشمال.‬
‫سأذهب بمفردي إن اضطُررت إلى ذلك.‬
‫أجل. العلامة الغامضة.‬
‫أخبرت "الملك الأعلى" عنها.‬
‫- لماذا إذاً...
‫- لأنه رؤية علامة‬
‫لا تعني أنك اقتربت من إيجاد "ساورون".‬
‫انتهى الأمر. اختفى الشر.‬
‫لماذا لم يختف من هنا؟‬
‫بعد كل ما خضته...‬
‫من الطبيعي أن تشعري بالتضارب.‬
‫تضارب؟‬
‫أنا ممتنة لأنك لم تعرف الشر كما عرفته.‬
‫لكنك لم تر ما رأيت.‬
‫رأيت ما يكفيني.‬
‫لم تر ما رأيت.‬
‫الشر لا ينام يا "إلروند".‬
‫إنه ينتظر.‬
‫وفي لحظة غفلتنا،‬
‫سيعمينا.‬
‫لنقل إن كل ما تخشينه حقيقي،‬
‫وإن العدوّ في مكان ما، يقبع منتظراً.‬
‫أتظنين حقاً أن مطاردته ستجدي نفعاً؟‬
‫أن نحر أورك آخر بنصلك سيجلب لك السكينة؟‬
‫- إن كنت مخطئة...
‫- لست مخطئة.‬
‫إن كنت مخطئة،‬
‫هل ستقودين المزيد من الجان
‫للموت في أراض بعيدة؟‬
‫لتقنعي نفسك أنك فعلت ما يكفي،‬
‫كم تمثالاً ستضيفين إلى هذا الممر؟‬
‫لم يرفض أحد في التاريخ النداء.‬
‫إن فعلت ذلك الآن، فلن يأتي مجدداً.‬
‫ستظلين هنا، منبوذة،‬
‫مسممة بالهلاوس والأحلام المظلمة.‬
‫وهل تظن أن مصيري سيكون أفضل في الغرب؟‬
‫حيث ستسخر الأغاني من صرخات الحرب في أذنيّ؟‬
‫تقول إنني انتصرت على فظائع "الأرض الوسطى".‬
‫ومع ذلك ستتركها حية فيّ؟‬
‫لآخذها معي؟‬
‫لا تموت ولا تتغير ولا تنكسر،‬
‫في أرض ربيع أبدي؟‬
‫في "المملكة المباركة" وحدها‬
‫يمكن لما كُسر فيك أن يُشفى.‬
‫اذهبي إلى هناك.‬
‫اذهبي، وأعدك...‬
‫إن صحت حتى إشاعة عن التهديد الذي تخشينه،‬
‫لن أرتاح حتى نتأكد من القضاء عليه.‬
‫قاتلت بما يكفي يا "غولادريل".‬
‫ضعي سيفك جانباً.‬
‫ماذا سأكون من دونه؟‬
‫ما كنت عليه دائماً.‬
‫صديقتي.‬
‫"(ليندون)"‬
‫"الأراضي الجنوبية - أراضي البشر"‬
‫مساء الخير.‬
‫سأكسب بعد 3 حركات.‬
‫تسمم على الأرجح.‬
‫تسمم؟ من سممه؟‬
‫حسب معلوماتنا، ذلك الوغد البكّاء
‫ربما سمم نفسه.‬
‫"أروندير".‬
‫هل مرّ أسبوعان بالفعل؟‬
‫أجل.‬
‫ليس لديّ الكثير لأخبرك به هذه المرة.‬
‫بعض الخلافات التافهة، غش في لعبة نرد.‬
‫و... أجل!‬
‫شهدنا بعض الإثارة يوم الثلاثاء الماضي.‬
‫شجار بسبب فتاة.‬
‫كان ناعس العينين
‫وكانت عيناها على الكثير من الرجال.‬
‫هل تريد مشروباً أيها الجندي؟‬
‫بئري لك كالعادة.‬
‫والتسمم؟‬
‫أي تسمم؟‬
‫الذي كنت تتحدث عنه للتو.‬
‫كلا.‬
‫كان يتحدث عن العشب المسمم.‬
‫جاء رجل منذ أيام وقال إن نباتاته تعفنت.‬
‫ولا ينمو سوى العشب الضار.‬
‫ذلك الرجل، من أين كان؟‬
‫لم يقل. أظن أنه من الشرق.‬
‫وفي أي يوم جاء؟‬
‫انس الأمر يا مدبب الأذنين.‬
‫إنها رقعة عشب.‬
‫الجماعة التي تحتسبوننا ننتمي إليها
‫ماتت قبل ألف سنة.‬
‫متى ستنسون الماضي؟‬
‫لا يزال الماضي معنا،
‫سواء أحببنا ذلك أو لا.‬
‫في أحد الأيام، سيعود الملك الحقيقي.‬
‫وسينتشلنا من تحت نعالكم المدببة.‬
‫على مهلك يا فتى. هدئ من غضبك.‬
‫هيا يا فتى.‬
‫هل هناك أي شيء آخر؟‬
‫أعطني يدك.‬
‫بذور "ألفرين".‬
‫لم أر هذه الزهرة منذ طفولتي.‬
‫أين وجدتها؟‬
‫قمت بمبادلة مع شافية أخرى مرت بالمكان.‬
‫نسحق البتلات لصنع مرهم.‬
‫تسحقونها؟‬
‫برفق.‬
‫هل هناك شافيات في عرقك؟‬
‫أجل.‬
‫لكننا نسمّيهم بالحرفيين.‬
‫أغلب جروح أجسادنا تُشفى من تلقاء نفسها،‬
‫لذلك يقتضي عملهم
‫بتقديم الحقائق الخفية ببهاء.‬
‫لأن للبهاء قوة كبيرة في شفاء الروح.‬
‫آمل أن تجد زهور "ألفرين" بهية.‬
‫إلى اللقاء إذاً.‬
‫أيها الجندي.‬
‫ألديك ما تبلّغني به؟‬
‫لا شيء خارج المعتاد.‬
‫والبئر...‬
‫كيف كان؟‬
‫هل أحضرت بعض الماء؟‬
‫ينتظروننا في "أوستريث".‬
‫هل فكرت في العواقب التي قد أواجهها‬
‫إن اكتشف آمر الحرس بما تفعله؟‬
‫لا أفهم مقصدك للأسف.‬
‫من الصعب بما يكفي مراقبتهم‬
‫من دون الحاجة إلى مراقبتك بشكل خاص.‬
‫هل تظن أنني أعمى؟‬
‫كلا. أظن أنك تتحدث كثيراً.‬
‫وتفوح منك رائحة الأوراق المتعفنة.‬
‫كلا، ليس صحيحاً.‬
‫بلى.‬
‫هذا ما أقصده. مرتان فقط في التاريخ‬
‫تمت محاولة الجمع بين الجان والبشر.‬
‫وكل محاولة، انتهت بمأساة.‬
‫انتهت بالموت.‬
‫لا تحتاج إلى تذكيري.‬
‫لماذا تصرّ إذاً؟‬
‫أعطني سبباً واحداً.‬
‫"أروندير"! "مدهور"!‬
‫أعلن "الملك الأعلى" انتهاء عهد الحرب.‬
‫سيتم تفكيك كل مراكز المراقبة البعيدة.‬
‫سنغادر.‬
‫هل تلقي نظرة أخيرة؟‬
‫تمركزت هنا منذ 79 عاماً.‬
‫أعتقد أنني اعتدت على المكان.‬
‫أتصدق أن هذا المكان
‫كان في الماضي صحراء قاحلة؟‬
‫تغيّر كثيراً يا حضرة الآمر.‬
‫لكن البشر الذين يعيشون هنا لم يتغيروا.‬
‫دماء من وقفوا مع "مورغوث"
‫لا تزال تظلم شرايينهم.‬
‫كان ذلك قبل زمن بعيد يا حضرة الآمر.‬
‫ماذا كنت قبل الحرب؟‬
‫مزارع.‬
‫وستعود إلى الديار لتجد أكثر مما تركت.‬
‫تكريمات وألقاب.‬
‫ستبدأ حياتك من جديد.‬
‫لكن تذكّر هذا يا "أروندير"،‬
‫لـ79 عاماً، راقبت الرجال والنساء
‫في "تيرهاراد"،‬
‫ليس بسبب ما فعله أسلافهم...‬
‫لكن بسبب ما هم عليه حتى الآن.‬
‫ولتشعر بالامتنان.‬
‫أنك لن تحتاج إلى رؤيتهم من جديد.‬
‫احذر. هذا مسحوق جذر النار.
‫يجب أن تعمل ببطء.‬
‫إن أبطأت أكثر، فسأعلق هنا طوال اليوم.‬
‫أنت عكر المزاج هذا الصباح.‬
‫لم أنعم بالنوم.
‫الفئران كانت تقيم حفلاً راقصاً‬
‫- تحت ألواح الأرضية.
‫- مجدداً؟‬
‫ظلت تخدش وتكشط الليالي الثلاثة الماضية.‬
‫ماذا يفعل أحدهم هنا؟‬
‫سمعت أنكم ستغادرون.‬
‫أجل.‬
‫أين بقية كتيبتك؟‬
‫على الأرجح يبحثون عني الآن.‬
‫لماذا أنت أمام منزلي إذاً؟‬
‫قل ما تود قوله.‬
‫قلته بالفعل.‬
‫مئة مرة، بكل الطرق فيما عدا الكلام.‬
‫أمي.‬
‫جاء رجل لمقابلتك.‬
‫هل تشفين الحيوانات أيضاً؟‬
‫إن كان يمكنك إلقاء نظرة عليها.‬
‫أُصيبت بمرض ما.‬
‫أي نوع من الأمراض؟‬
‫ليست حمى.‬
‫ولا يبدو أنها تعاني من أي قرح.‬
‫أين كانت ترعى؟‬
‫اتجهت شرقاً قبل بضعة أيام.‬
‫أتظنين أنها أكلت شيئاً ضاراً؟‬
‫ما هذا الذي خرج منها؟‬
‫أين في الشرق؟‬
‫ربما تكون قد وصلت إلى "هورديرن".‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫تبعد "هورديرن" مسيرة يوم.
‫يمكنني أن أصل بحلول المساء.‬
‫سأذهب معك.‬
‫فلتسرع.‬
‫إن وجدنا هنا، فسوف يحطم أسناننا.‬
‫وجدتها مصادفة.‬
‫دست على اللوح الصحيح.‬
‫أخبرني إذاً‬
‫هل ما يقولونه عن أمك حقيقي؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫سمعت أن "والدريغ" رآها مع أحد مدببي الأذن‬
‫في وضع حميم عند بئره قبل يومين.‬
‫من أخبرك بذلك؟‬
‫الجميع.‬
‫إنها كذبة.‬
‫ربما هذا سبب هروب أبيك.‬
‫لم يهرب أبي.‬
‫ماذا حدث له إذاً؟‬
‫أنت لا تعرف حتى، صحيح؟‬
‫حصل النذل الحقود على مكافأة حقيقية.‬
‫هذه هي المكافأة الحقيقية.‬
‫انتبه!‬
‫هيا، بسرعة.‬
‫لم أعد أستشعر وجودها.‬
‫"غولادريل" كانت متأكدة من أن بحثها سيستمر.‬
‫رأينا مسبقاً أنه لو استمر،‬
‫كان يمكن أن تبقي الشر
‫الذي تريد هزيمته حياً.‬
‫فإن الرياح التي تسعى لإطفاء النيران‬
‫قد تؤدي إلى انتشاره أيضاً.‬
‫إذاً الظل الذي سعت وراءه...‬
‫أتظن أنه موجود بالفعل؟‬
‫لا تزعج نفسك بالتفكير فيه.‬
‫ما فعلته كان الصواب.‬
‫لأجل "غولادريل" ولأجل "الأرض الوسطى".‬
‫تصعب رؤية الصواب...‬
‫عندما تختلط الصداقة بالواجب.‬
‫هذا هو عبء الزعماء‬
‫ومن يطمحون إلى الزعامة.‬
‫تبحر "غولادريل" نحو الغروب.‬
‫وأنا وأنت يجب أن نتطلع للشروق الجديد.‬
‫وبهذه المناسبة،‬
‫هل أنت مطّلع على أعمال
‫السيد "كيليبريمبور"؟‬
‫أعظم حدادي الجان، بالطبع.‬
‫أعجبت بفنونه منذ طفولتي. لماذا تسأل؟‬
‫إنه على وشك تنفيذ مشروع جديد.
‫مشروع ذو أهمية بالغة.‬
‫وقررنا أن تعمل معه.‬
‫لكنني سأسمح لك بشرح التفاصيل
‫أيها السيد "كيليبريمبور".‬
‫أولاً ضخام الأجسام، والآن النجوم.‬
‫العيون مفتوحة أثناء الليل.‬
‫كأن...‬
‫كأنها ترتقب شيئاً.‬
‫ترتقب ماذا؟‬
‫توبيخ حاد إن واصلت التداخل فيما لا يعنيك.‬
‫ما الأمر؟ ما الذي تراه في الأعلى؟‬
‫"إلينور براندي فوت"، ورثت أنف والدك،‬
‫ودائماً ما تحشرينه في المتاعب،‬
‫أنت فضولية ومزعجة
‫بالنسبة إلى قوم الهارفوت.‬
‫هل أنت متأكدة أنك لست سنجاباً جزيئاً؟‬
‫أرجوك يا "سادوك".‬
‫أخبرني.‬
‫السماوات غريبة.‬
‫غريبة.‬
‫كيف هي غريبة؟‬
‫"نوري"! هل جلبت الدهن؟‬
‫أنا في الطريق.‬
‫ما مدى معرفتك بأهل "هورديرن"؟‬
‫آمل أن تكون معرفة جيدة. وُلدت هناك.‬
‫لماذا؟‬
‫عُرف أهل "هورديرن" بقوة‬
‫إخلاصهم لـ"مورغوث".‬
‫ماذا قلت للتو؟‬
‫الحقيقة.‬
‫أنت تتحدث عن أصدقائي.‬
‫أقاربي. أنا أعرفهم. إنهم أناس صالحون.‬
‫لذلك أنا هنا معك.‬
‫بدلاً من آمر الحرس.‬
‫"برونوين".‬
‫أنت اللمسة الوحيدة التي عرفتها
‫طوال الفترة التي قضيتها في هذه الأرض.‬
‫"هورديرن".‬
‫"الأراضي الجنوبية"‬
‫"(الأرض الوسطى)"‬
‫"البحار العاتية"‬
‫أتعلمين سبب طفو السفن على عكس الصخور؟‬
‫"غولادريل".‬
‫أعطيني يدك.‬
‫لكن أحياناً تلمع الأنوار بسطوع‬
‫وهي تنعكس على الماء كما تفعل في السماء.‬
‫كيف أعلم أي نور أتبع؟‬
‫أحياناً لا نستطيع أن نعلم‬
‫حتى نلمس الظلمة.‬
‫"غولادريل"!‬
‫ترجمة "شيماء جاد"‬
‫مشرف الجودة" وليد حماد"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن أمازون برايم«
»Scooby07«