‫ضحى أخي بحياته في مطاردة "ساورون".‬
‫ورثت مهمته من بعده.‬
‫القائدة "غولادريل".‬
‫هذه المجموعة تبعتك إلى حافة العالم.‬
‫مرت سنين منذ شُوهد آخر أورك.‬
‫وجود هذه العلامة في حد ذاته
‫يثبت أن "ساورون" قد هرب.‬
‫السؤال هو أين.‬
‫اختفى الشر.‬
‫لماذا لم يختف من هنا؟‬
‫سنسمح لهؤلاء الأبطال
‫بعبور البحر للعيش للأبد.‬
‫قاتلت بما يكفي يا "غولادريل".‬
‫ضعي سيفك جانباً.‬
‫ماذا سأكون من دونه؟‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن أمازون برايم«
»Scooby07«
‫هل أنت مطّلع على أعمال
‫السيد "كيليبريمبور"؟‬
‫أعظم حدادي الجان، بالطبع.‬
‫ماذا يفعل أحدهم هنا؟‬
‫أُصيبت بمرض ما.‬
‫- أين كانت ترعى؟
‫- اتجهت شرقاً قبل بضعة أيام.‬
‫أين في الشرق؟‬
‫"هورديرن"...‬
‫ألم تتساءلي يوماً
‫ماذا يُوجد في الخارج غيرنا؟‬
‫خارج حدود منطقتنا.‬
‫لا يخرج أحد عن الطريق ولا يسير أحد بمفرده.‬
‫السماوات غريبة.‬
‫"سيد الخواتم: خواتم السُلطة"‬
‫- "نوري"!
‫- "بوبي"!‬
‫هل فقدت صوابك؟ ابتعدي!‬
‫يجب ألّا تتسللي خلف الناس هكذا.‬
‫يجب ألّا تكوني هناك.‬
‫ليست ساخنة.‬
‫حسناً، ليست ساخنة.‬
‫لا يغيّر هذه حقيقة وجود عملاق هناك.‬
‫تعتلي على وجهها هذه النظرة.
‫ليست هذه النظرة يا "نوري"...‬
‫"نوري"!‬
‫"نوري"، كلا!‬
‫كلا يا "نوري"! لقد مات! هيا!‬
‫كلا! لا تفعل أرجوك!‬
‫كلا!‬
‫ماذا...‬
‫ستقتلك أمك.‬
‫لن تخبريها. ولا أنا. بسرعة.‬
‫لا يمكننا أن نتركه، ستنال منه الذئاب.‬
‫- وماذا في ذلك؟
‫- هذه ليست طبيعتنا.‬
‫هذه ليست طبيعتك أنت.‬
‫لا يمكنني حمله بمفردي.
‫هل ستساعدينني أم لا؟‬
‫- لن أساعدك.
‫- "بوبي"!‬
‫كيف يمكننا أن نحمل عملاقاً؟‬
‫لا بد أنه شهاب.‬
‫شهاب كبير.‬
‫كم إشارة تحتاج إليها؟‬
‫في رأيي، يجب أن نخلي المكان حالاً.‬
‫ماذا عن المهرجان؟‬
‫دعونا لا نتهور الآن.‬
‫يُحتمل أن نكون أكثر أماناً
‫في المخيم من خارجه.‬
‫لكن راقبا المكان جيداً.‬
‫- "مالفا" محقة.
‫- أجل.‬
‫لا يبشر هذا بخير.‬
‫والآن، اذهبي. هيا.‬
‫- حسناً...
‫- هيا. أسرعي.‬
‫انظري إليه. ينزف بغزارة.‬
‫- لا بد أنه...
‫- ليس غولاً!‬
‫حسناً أيتها المتحذلقة. ماذا يكون إذاً؟‬
‫ربما هو من الضخام.‬
‫البشر؟‬
‫يستحيل. كان لينسحق تماماً.‬
‫ربما يكون من الجان؟‬
‫أذناه مختلفتان عنهم. وليس وسيماً.‬
‫والجان لا يسقطون من السماء.‬
‫لا أحد يسقط من السماء. حسب علمي.‬
‫لقد سقط من السماء.‬
‫- هل تجرّينه حتى؟
‫- أجل، بالطبع، أنا أجرّه.‬
‫حسناً إذاً، جرّي بقوة أكبر!‬
‫هذه سخافة.
‫لن تتسع له تلك العربة المتهالكة.‬
‫لليلة واحدة فقط.‬
‫في الصباح، سنعطيه بعض الطعام
‫ليمضي في سبيله.‬
‫- أي سبيل؟
‫- هذه مشكلة الغد.‬
‫- هذه ليست مغامرة.
‫- ما معنى ذلك؟‬
‫- لم أكن أبحث عن ذلك.
‫- أنت لا تبتعدين عن الخطر.‬
‫- لأنني لا أستطيع.
‫- لأنك لا تريدين.‬
‫هذا الغريب ليس بشرياً وليس جاناً،‬
‫ولا طائر عقاب صغيراً يطير بجناح واحد.‬
‫- حدث هذا مرة واحدة.
‫- إنه مختلف.‬
‫ربما يكون خطراً.‬
‫تتحدثين كـ"مالفا" والأخوات الآن.‬
‫لسن هنّ فحسب.‬
‫إن اكتشف أي أحد أننا ساعدنا غريباً،‬
‫فستكون أي مشكلة تحدث في المواسم
‫الثلاثة القادمة‬
‫بسببنا.‬
‫إن استمر الضباب لفترة أطول من اللازم،
‫إن حُشرت عجلة في حفرة.‬
‫- يا للهول!
‫- بسرعة، قبل أن تنصدم!‬
‫صار يهمك أمره الآن.‬
‫كلا! العربة، ليست ملكي!‬
‫لماذا تفعلين هذا يا "نوري"؟‬
‫أشعر بأنه مسؤوليتي.‬
‫- هذا شعورك ناحية الجميع.
‫- كلا.‬
‫هذا مختلف.‬
‫كان يمكنه أن يسقط في أي مكان،
‫لكنه سقط هنا.‬
‫أعلم أن هذا يبدو غريباً،
‫لكن بطريقة ما أعلم أنه مهم.‬
‫كأن هناك سبباً لحدوث هذا.‬
‫كأنني افتُرض مني أن أجده. أنا.‬
‫لا يمكنني التخلّي عن ذلك.
‫ليس حتى أتأكد من سلامته.‬
‫أيمكنك ذلك؟‬
‫حسناً. لن أخبر أحداً.‬
‫أشكرك.‬
‫ماذا يأكل العمالقة على أي حال؟‬
‫آمل ألّا يكونوا يأكلون الهارفوت.‬
‫فقط أولئك الذين لا يكتمون الأسرار.‬
‫الأرض متصدعة بالكثير من الشروخ.
‫كما يحدث في الزلازل.‬
‫لا تُوجد جثث.‬
‫لا يُوجد جرحى.‬
‫ربما هربوا جميعاً.‬
‫هذا محتمل.‬
‫كان هذا منزل "كيران".‬
‫و"هانا". زوجته كانت "هانا".‬
‫لم يكن هذا زلزالاً. حفر أحدهم هذا الممر.‬
‫بل حفره شيء ما.‬
‫لم يفعل البشر هذا.‬
‫اذهبي. حذّري قومك.‬
‫لن تأتي معي؟‬
‫يجب أن أتبع الممر في الاتجاه الآخر.‬
‫- لا تعرف ما الذي يُوجد في الأسفل.
‫- لذلك يجب أن أذهب.‬
‫"(إيريجين) - مملكة حدادي الجان"‬
‫مطرقة "فيانور".‬
‫الأداة التي شكّلت جواهر "سيلماريل".‬
‫الجواهر التي تحوي نور "فالينور".‬
‫هذا غريب، أليس كذلك؟‬
‫كيف أن أداة واحدة مسؤولة
‫عن خلق ذلك الجمال...‬
‫وذلك الألم.‬
‫الخلق الحقيقي يتطلب التضحية.‬
‫يقولون إن "مورغوث"
‫وجد أن جواهر "سيلماريل" في غاية الجمال‬
‫لدرجة أنه بعدما سرقها لأسابيع،‬
‫لم يفعل شيئاً سوى التحديق في أعماقها.‬
‫وعندما نزلت دمعة منه على الجواهر‬
‫ورأى الشرور في انعكاس صورته،‬
‫انتهى هيامه بها أخيراً.‬
‫منذ تلك اللحظة...‬
‫لم يعد ينظر إلى نورها.‬
‫عمل "فيانور" كاد أن يبدّل قلب
‫"العدو الأعظم" نفسه.‬
‫ماذا حققت أعمالي؟‬
‫بدّلت قلبي يا سيدي.‬
‫وقلوب الكثير من الجان.‬
‫لكنني أطمح لتحقيق ما هو أكثر من ذلك.‬
‫قبل عهد من الزمن، جلب قومنا
‫الحرب إلى هذه السواحل.‬
‫أريد أن أملأها بالجمال.‬
‫أن أقدم ما يفوق المجوهرات السخيفة،
‫وأصنع شيئاً ذا جبروت حقيقي.‬
‫ما الذي تأمل صنعه؟‬
‫ماهيته لا تزال تلوح في الأفق البعيد.‬
‫لقد جئت إلى "إيريجين" لمساعدتي
‫في تحديد الكيفية.‬
‫برج؟‬
‫برج يمكنه أن يحتوي على موقد
‫أقوى من أي موقد سبقه.‬
‫يستطيع إنتاج لهب ساخن سخونة لسان التنين،‬
‫وصافي صفاء ضوء النجوم.‬
‫الأشياء التي سنستخدمها في صنعها
‫يمكنها أن تحوّل "الأرض الوسطى".‬
‫أين تكمن الصعوبة؟‬
‫أريد الانتهاء منه قبيل الربيع.‬
‫سيدي، سيتطلب بناء هذا...‬
‫قوة عمالة أكبر من أي قوة سبقتها.‬
‫أجل. "الملك الأعلى" لا يستطيع إمدادي بها.‬
‫لذلك أرسلك إليّ بدلاً منها.‬
‫هل فكرت في البحث عن شركاء خارج نطاق عرقنا؟‬
‫من تقصد؟‬
‫"(إيريجين) - مملكة حدادي الجان"‬
‫"(خازاد دوم) - مملكة الأقزام"‬
‫التحالف مع الأقزام
‫سيكون أعظم إنجاز دبلوماسي في عهدنا.‬
‫أميرهم "دورين"، هو صديق قديم وعزيز.‬
‫إنه أشبه بأخ لي.‬
‫سمعت أن الأقزام وسّعوا من أبهائهم
‫بشكل عظيم مؤخراً.‬
‫إنهم ينحتون الحجر‬
‫بتبجيل يشبه تبجيل المرء لوالديه.‬
‫لطالما أردت أن أرى أعمالهم.‬
‫لم تكن لديّ فكرة
‫أنك معجب بهم إلى هذا الحد.‬
‫أعجب بكل من يستطيعون رؤية جلال الأشياء،‬
‫ويمكنهم خلق من شيء عادي،‬
‫جمال لا نظير له.‬
‫أيمكن لصديقك أن يدخلني إلى ورشهم؟‬
‫حسب معرفتي بـ"دورين"،
‫فسوف يفعل أكثر من ذلك.‬
‫سيرحّب بنا بحفاوة،‬
‫وستصدح لنا الأبواق،‬
‫وستمتلئ الطاولات بلحم الخنزير المملح،‬
‫وما يكفي من الجعة لملء "أندوين".‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أنا "إلروند" من "ليندون"،‬
‫ويرافقني "كيليبريمبور"، سيد "إيريجين".‬
‫نود لقاء الأمير "دورين".‬
‫كلا.‬
‫أعتذر.‬
‫أبلغ السيد "دورين" أن صديقه "إلروند"...‬
‫أخبرنا برغبته بالفعل أيها الجان.‬
‫الأبواق؟‬
‫حسناً يا صديقي.‬
‫أستحضر شعيرة "سيغين تاغا".‬
‫ماذا تكون شعيرة...‬
‫سألتقي بك في "إيريجين".‬
‫- هل أنت متأكد مما تفعله؟
‫- السيد "كيليبريمبور"، ثق بي.‬
‫أنت خبير في حرفتك يا صديقي.‬
‫اسمح لي ببضعة أيام لأستعمل حرفتي.‬
‫رائع...‬
‫- "خازاد"!
‫- "دوم"!‬
‫أسعد كثيراً لرؤيتك...‬
‫الجان "إلروند" استحضر شعيرة "سيغين تاغا".‬
‫اختبار صلابة الأقزام‬
‫الذي صممه "آوليه" نفسه.‬
‫بمجرد أن نرفع مطارقنا،‬
‫سنكسر الأحجار العظيمة
‫حتى تخور قوى إحدانا تماماً.‬
‫إن تراجع الجان،‬
‫سيُنفى من كل أراضي الأقزام.‬
‫للأبد!‬
‫هل يفهم الجان؟‬
‫الجان يفهم.‬
‫في حالة انتصار الجان غير المحتملة...‬
‫سنقدم له معروفاً واحداً. لكن إن هُزم...‬
‫سأُنفى. أجل. مفهوم.‬
‫ابدآ.‬
‫"دورين"!‬
‫ها نحن أولاء أيها الجان.‬
‫مرحباً؟‬
‫مهلاً! إنها أنا!‬
‫إنها أنا! توقّف!‬
‫مهلاً!‬
‫لقد ساعدتك ليلة أمس.
‫أنت تتذكرني، ألست كذلك؟‬
‫ألست كذلك؟‬
‫حسناً.‬
‫ما رأيك بهذا...‬
‫لن أؤذيك.‬
‫ولن تؤذيني. اتفقنا؟‬
‫هذه بداية، أليست كذلك؟‬
‫الآن، التحيات الملائمة أولاً.
‫يقول أبي دائماً،‬
‫"هارفوت من دون آداب معاملة،
‫سيعيش حياته منسياً." لذلك...‬
‫أنا "نوري".‬
‫أنا...‬
‫كلا، أنا "نوري".‬
‫ماذا عن اسمك؟ أنت؟‬
‫أنت لا تتذكر، هل تتذكر؟‬
‫لقد سقطت من مسافة بعيدة.‬
‫لا بد أن رأسك تأثر بالسقوط.‬
‫سقطت من شجرة مرة.‬
‫لأسبوع كامل ظللت أشير إلى الفراولة
‫باسم توت الخنزير.‬
‫أيمكنك أن تتخيل ذلك؟ توت خنزير؟‬
‫إنه طعام.‬
‫يأكل قومك، أليسوا كذلك؟‬
‫بالطبع يأكلون يا "نوري"،
‫يا له من سؤال سخيف.‬
‫كلا... ليس ذلك ما...‬
‫"لارغو"!‬
‫اتركيه يا "مالفا". لماذا لا تساعدين؟‬
‫أنا أساعد من خلال طلب المساعدة منه.‬
‫كفّ عن التسكع وساعدنا.‬
‫أظن أن "نوري" كانت تتطلع للمساعدة في هذا.‬
‫"نوري"؟‬
‫من أين أتيت على أي حال؟‬
‫إلى أين تنتمي؟ أين الآخرون؟‬
‫من قومك؟ أشباهك؟‬
‫هل هناك آخرون؟‬
‫وها هي ترتفع...‬
‫هيا أيها الضخم.‬
‫ابذلوا قصارى جهدكم يا فتية!‬
‫ما الأمر؟‬
‫ماذا...‬
‫أهذه خريطة من نوع ما؟‬
‫هيا يا فتية!‬
‫هناك فسحة.‬
‫ماذا...‬
‫نار...‬
‫تبدو كرقعة من النقاط والحلقات.‬
‫لا أفهم.‬
‫ماذا!‬
‫أحاول مساعدتك لكنني...‬
‫نار!‬
‫لست إلا هارفوت!‬
‫"نوري"!‬
‫صديقة!‬
‫إنها صديقة. مجرد صديقة.‬
‫"نوري".‬
‫إنه أبوك.‬
‫التوت الأزرق حقاً.‬
‫"نوري"، أنا بخير.‬
‫انزلقت على العشب المبلل فحسب. التوى كاحلي.‬
‫ليس عليك القلق...‬
‫- أمي...
‫- لا تقلقي.‬
‫كان يجب أن أكون موجودة.‬
‫أنت موجودة الآن، اتفقنا؟‬
‫اذهبي الآن، أحضري لي الماء البارد والرمال.‬
‫ما مدى سوء إصابته؟ أيمكنه الترحال؟‬
‫حسناً...‬
‫لقد رأيته.‬
‫لا يمكنك حمل ثقل ورقة شجر على تلك الرجل.‬
‫- فما بالك بجرّ عربة؟
‫- لا تتدخلي فيما لا يعنيك يا "مالفا".‬
‫هنا!‬
‫اقتربي أكثر.‬
‫- ماذا تظنين نفسك تفعلين؟
‫- لن أتركها تنجرف.‬
‫أفترض أنك ستشاركينها مؤنك؟‬
‫تيار المصير يتدفق.‬
‫إن لم يشاركها غيري.‬
‫ربما ينقذك التيار أو يجرفك.‬
‫إن رفضت إنقاذها، فموتها سيكون مسؤوليتنا.‬
‫لم تبدي منزعجة عندما كنا نتناقش
‫في موت "دوبل".‬
‫القسوة لن تؤدي إلى خلاصنا.‬
‫لا تسمحوا لها بالصعود.‬
‫اسحبوها.‬
‫كلا.‬
‫الأجوبة أولاً.‬
‫لماذا أنت في هذه الأنحاء؟‬
‫انفصلت عن سفينتي.‬
‫هل تعرّضتم لهجوم؟‬
‫ألم تريه إذاً؟‬
‫لم أر ماذا؟‬
‫الدودة.‬
‫بدأنا الإبحار قبل أسبوعين...‬
‫- هل يجب أن تخبريها بكل شؤوننا؟
‫- لم لا؟‬
‫هل تبدو خطرة في نظرك؟‬
‫المظاهر قد تكون خدّاعة.‬
‫إنها من الجان.‬
‫أبعد يديك عني يا سيدي.‬
‫أيتها الكاذبة.‬
‫- لقد أُنقذنا. انظروا!
‫- بسرعة!‬
‫انظروا! إلى هنا!‬
‫ساعدونا!‬
‫بسرعة، ساعدوني في إشعال شعلة!‬
‫مهلاً! حتى نرى الأشرعة.‬
‫القراصنة يبحرون في هذه الأنحاء.
‫هل تتطلعون للسلخ أحياء؟‬
‫هذه ليست سفينة قراصنة.‬
‫هذه سفينتنا.‬
‫الدودة.‬
‫لا تتحركوا.‬
‫قادتها امرأة الجان إلينا.‬
‫إنها قادمة!‬
‫النجدة!‬
‫ما اسمك؟‬
‫"غولادريل".‬
‫أنا "هالبراند".‬
‫إلى أين نتجه؟‬
‫أجل!‬
‫يمكن للكلب أن ينبح على القمر.‬
‫لكنه لا يستطيع إسقاطه.‬
‫غادر.‬
‫ربما تود سموك مرافقتي إلى المخرج؟‬
‫بكل سرور.‬
‫هذا مثير للإعجاب. لم أتخيل
‫أن أرى مدينتك تطورت إلى هذا الحد.‬
‫هذا نتاج 20 عاماً.‬
‫هل مرّ 20 عاماً فقط؟‬
‫يجب أن تطلعني على أسراركم.‬
‫أسرارنا ملكنا وحدنا.‬
‫هل أسأت إليك؟‬
‫للإجابة على ذلك سنحتاج إلى رحلة أطول.‬
‫إخراجي من هنا من دون تفسير سيكون خيارك.‬
‫إنه خياري بالتأكيد.‬
‫لكن قبل إهدار أفضل فرصة‬
‫حصل عليها أمير أقزام في جيل كامل،‬
‫يجب أن تسمع عرضي لك على الأقل.‬
‫ها هي الحقيقة.‬
‫الغرض الحقيقي لزيارتك. تريد شيئاً.‬
‫سافرت لأرى صديقي، الذي اشتقت إليه.‬
‫اشتقت إليّ؟ لم تحضر زفافي.‬
‫ولادة ولديّ، الاثنان!‬
‫لا يمكنك القدوم إلى جبلي
‫والمطالبة بأن أرحّب بك بحفاوة.‬
‫لا يمكنك استعادة ما ضحيت به.‬
‫ضحيت به؟ "دورين"...‬
‫قد تكون 20 عاماً
‫فترة قصيرة بالنسبة إلى جان.‬
‫لكنني عشت حياتي كلها في تلك الفترة.‬
‫حياة فاتتك.‬
‫ما ردك على ذلك...‬
‫يا صديقي؟‬
‫تهانيّ.‬
‫على الزواج والأطفال.‬
‫آمل أن تغفر لي.‬
‫وأود أن أعتذر لعائلتك أيضاً.‬
‫ستعتذر مرة واحدة لـ"ديزا" ثم تغادر.‬
‫لن تتعرف عليها طويلاً.‬
‫لن نستحضر ذكريات الماضي.
‫ولن تبقى حتى العشاء قطعاً.‬
‫مفهوم.‬
‫لحية "آوليه"! كلا!‬
‫لا يمكن أن يكون "إلروند".‬
‫أخشى أنه أنا يا سيدتي الجميلة.‬
‫لم يخبرني "دورين" بقدومك.‬
‫لم يعلم "دورين".‬
‫أخطأت بعدم زيارتي في وقت أقرب.‬
‫إنه إهمال مني، جئت لأطلب المغفرة عليه.‬
‫- ستبقى لتناول العشاء.
‫- سيغادر.‬
‫- سيبقى.
‫- سيغادر!‬
‫سيبقى.‬
‫أنتما! أخبرتكما أن تبتعدا عن تماثيلي!‬
‫وأنا أخبرتكما أن تظلا في الفراش.‬
‫هيا!‬
‫"غيردا"! "غاملي"! هيا، أسرعا.‬
‫استرح من فضلك.‬
‫لا تسترح كثيراً.‬
‫"غاملي"، رجاءً!‬
‫سأرسلكما إلى مناجم الملح!‬
‫حيث الكثير من غيلان وعناكب الكهوف!‬
‫كيف تعرّفتما؟‬
‫كنت أفحص بالصدى حجرة منجم جديدة،‬
‫كنت واثقة من أننا سنجد مخزون فضة كبيراً...‬
‫فحص بالصدى؟ لم أسمع بذلك من قبل.‬
‫نغني للأحجار.‬
‫أترى؟ الجبل مثل الشخص.‬
‫إنها عبارة عن قصة طويلة ومتغيّرة
‫تتكون من قطع صغيرة عديدة.‬
‫التراب وخام المعادن والهواء والماء.‬
‫إن غنينا له بطريقة صحيحة، فكل مكون منها
‫سيعكس عليك أغنيتك،‬
‫لتخبرك بقصتها وتريك المخفي،‬
‫وأين نستخرج المعادن وأين نحفر و...‬
‫وأين نترك الجبل دون تدّخل.‬
‫إنه تقليد جميل.‬
‫على أي حال، كنا نخرج أدواتنا،
‫وفجأة صمت فريقي تماماً.‬
‫ثم رأيت أميرنا.‬
‫جاء للاطمئنان علينا.‬
‫وهذه مهمة لا تليق به.‬
‫أولاً ظننت أنه يشعر بالفضول.‬
‫هذا حتى جاء إلى جولتنا التالية.‬
‫وما بعدها وما بعدها.‬
‫لطالما كان موهوباً في التلصص.‬
‫ظل على هذا الحال لأسبوعين
‫قبل أن يستجمع الشجاعة لكسب ودي بشكل مناسب.‬
‫أسبوعان على الأكثر.‬
‫- بل 5 أسابيع.
‫- أنت تكذبين.‬
‫إنها تكذب.‬
‫قد تراوغ الآن،‬
‫لكنها وقعت في غرامي منذ لحظة لقائنا.‬
‫إنه توافق سعيد بالتأكيد.‬
‫كان يجب أن تحضر الزفاف.‬
‫كفى.‬
‫جاء صديقك الآن.‬
‫ألا يمكننا الاستمتاع بذلك؟‬
‫لم يأت لأجلنا.‬
‫أرسله ملكه إلى هنا لسلب ممتلكاتنا.‬
‫على العكس،
‫القدوم إلى "خازاد دوم" كان فكرتي.‬
‫ولم أطلب شيئاً سوى أن تنصت إليّ.‬
‫هذه هي البداية.‬
‫وبعد قليل، سنتعرّض لإهانة لا تُغتفر.‬
‫- الجان لا يحب سوى الجان.
‫- هل عاملتك بهذه الطريقة يوماً؟‬
‫- لا أعلم! هل عاملتني بها؟
‫- بحق لحية "آوليه"!‬
‫ألا يمكنكما إيجاد طريقة للتصالح؟‬
‫أرى أنك زرعت الشتلة.‬
‫زرعها. أنماها.‬
‫يعتني بها كأنها ولدنا الثالث.‬
‫ما نوع هذه الشجرة بالضبط؟‬
‫إنها بذرة. من "الشجرة العظيمة"
‫في "ليندون".‬
‫رمز قوة قومنا وهمّتنا.‬
‫نعته البعض بالمغفل‬
‫لأنه اعتقد أنها ستنمو في هذه الظلمة.‬
‫حيث يُوجد الحب، لا تُوجد ظلمة.‬
‫كيف يمكن ألّا تنمو في منزل مثل منزلكم؟‬
‫لن تغادر بالفعل؟‬
‫أخشى أنني بالغت في استغلال الترحيب بي.‬
‫أشكرك يا "ديزا" على كرم ضيافتك.‬
‫"دورين".‬
‫اللعنة، اجلس.‬
‫- أرجوك. لا أريد أن أتطفل عليكما.
‫- قلت اجلس.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫كلا. وما زلت غاضباً. أخبرني بعرض ملكك‬
‫حتى أقرر إن كنت سأقدّمه لأبي‬
‫أم سأرميه في أقرب كومة نفايات.‬
‫لم يكن عليك الابتعاد عني.‬
‫أتساءل أي نوع من الرجال‬
‫يهجر رفاقه بسهولة ليموتوا.‬
‫النوع الذي يجيد النجاة.‬
‫لماذا نكون جزءاً من الهدف الأكبر؟‬
‫ما زلت هدفاً.‬
‫أشك أننا سنكون آمنين حتى نجد اليابسة.‬
‫أعتقد أن إيجاد الأمان لن يكون سهلاً.‬
‫ليست في حالتك على الأقل.‬
‫"انفصلت" على سفينتك.‬
‫حقاً؟‬
‫- أنت هاربة.
‫- هل أبدو كهاربة؟‬
‫لا تبدين كشخص تحدث له الأمور صدفةً.‬
‫مما يعني أنك كنت تهربين.‬
‫سواء كنت تهربين من شيء أو إليه،
‫لم أقرر بعد.‬
‫أجبرني الواجب على العودة إلى الأرض الوسطى.‬
‫وهذا كل ما عليك معرفته.‬
‫- شؤون جان مهمة، لا شك في ذلك.
‫- ماذا فعل بك الجان؟‬
‫هل تلومنا على ضياعك هنا؟‬
‫لم يخرجني الجان من دياري.‬
‫بل الأوركس.‬
‫ديارك. أين كانت؟‬
‫فيم يهم ذلك؟‬
‫صارت رماداً الآن.‬
‫أفهم الألم الذي تحمله في داخلك.‬
‫أنا أحزن لأجلك.‬
‫ولأجل من فقدتهم.‬
‫حول عنقك.‬
‫هل هذا شعار ملك قومك؟‬
‫- لا يُوجد ملك لقومي.‬
‫- إن كان موجوداً، أين ستكون هذه المملكة؟
‫- ما الغرض من ذلك؟‬
‫ماذا إن أخبرتك أننا قد نستطيع استعادتها؟‬
‫- ينقصك جيش للأسف.‬
‫ اترك الأمر لي.
‫لماذا تراوغ؟‬
‫لماذا أنت ضائعة في البحر؟‬
‫لأنه بدلاً من التنعم بالمجد، قررت السعي‬
‫وراء العدو المسؤول عن فاجعتك.‬
‫اسمعي أيتها الجان. لم تتسببي في فاجعتي
‫ولا يمكنك إصلاحها.‬
‫مهما بلغت قوة إرادتك. أو كبريائك.‬
‫لذلك انسي الأمر.‬
‫سعيت وراء هذا العدو
‫من قبل أن تشرق الشمس في السماء.‬
‫سأحتاج إلى أطول من عمرك‬
‫لأذكر أسماء الذين فقدتهم.‬
‫لذلك فنسيان الأمر ليس مطروحاً.‬
‫أخيراً، بعض الصدق.‬
‫إن أردت قتل الأوركس للانتقام،
‫فهذا شأنك وحدك.‬
‫لكن لا تتظاهري بأنها بطولة.‬
‫هل ستخبرني أين يُوجد العدو أم لا؟‬
‫"الأراضي الجنوبية".‬
‫أريد أن أعلم كم كان عددهم،‬
‫وتحت أي راية تقدّموا،‬
‫وستأخذني إلى آخر موقع معلوم لهم.‬
‫لديّ خططي الخاصة أيتها الجان.‬
‫حضّر نفسك.‬
‫- احترسي!
‫- على مهل يا عزيزتي.‬
‫ماذا تعني بأنه لا تُوجد جثث؟‬
‫أعني أن القرية كانت خالية.‬
‫كأن الأرض ابتلعت قوم "هورديرن" كالذباب.‬
‫لطالما كانت الأرض هنا حسّاسة.‬
‫وبحيرة "كروكفينغر" مليئة بالأفاعي.‬
‫رأيت نفقاً.‬
‫محفور بعمق وبتريث.‬
‫لا أعلم ما الذي حفره،
‫لكنه كان محفوراً ناحيتنا.‬
‫صدّقوني، إن بقينا هنا،
‫قد نواجه خطراً كبيراً.‬
‫يجب أن ننشر الخبر.‬
‫كلا! لن أقبل بهذه النميمة يا "برونوين".‬
‫رأيت انزلاقات أرضية أقل خطورة
‫من الشائعات المرعبة،‬
‫من دون أي دليل أو داعي، وهذه هي حقيقتها.‬
‫"والدريغ"، نحن بمفردنا.‬
‫"أوستريث" خالية، وبرج المراقبة مهجور.‬
‫أعلم، ولن أدعو الجان‬
‫للعودة لتفقّد حفرة أرضية.‬
‫رحيلهم كان راحة لنا.
‫راحة لأغلبنا على أي حال.‬
‫الفئران اللعينة.‬
‫الفئران الغبية الوضيعة!‬
‫"ثيو"؟‬
‫"ثيو"، ما الخطب؟ ماذا حدث؟‬
‫أحضري النجدة. اذهبي.‬
‫اهرب يا "ثيو"!‬
‫يا هذا!‬
‫توقّف!‬
‫إن كنتم تريدون الحياة،‬
‫سنتحرك إلى برج الجان مع بزوغ الفجر.‬
‫يجب أن نربط القارب! إنه يتحطم!‬
‫الرياح قوية للغاية.‬
‫أمسكي بالحبال!‬
‫هيا! أعطني يدك!‬
‫اربط نفسك بي!‬
‫مرحباً؟ هذه أنا، "نوري".‬
‫رحلتنا التالية ستبدأ بعد أيام قليلة،
‫وكل شيء اختفى...‬
‫خرجت الأمور عن سيطرتي.‬
‫أردت أن أساعدك.‬
‫ظننت أنني سأستطيع، لكنني آسفة.‬
‫إنه فانوس. نستخدم اليراع.‬
‫ماذا يقول لها؟‬
‫لا أجيد لغة اليراع.‬
‫إنها نجوم.‬
‫مجموعة ما.‬
‫حسناً؟ إنها نجوم؟ ما معنى ذلك؟‬
‫هذا سبيلنا لمساعدته.‬
‫يريد منا أن نساعده في إيجاد تلك النجوم.‬
‫هذا ما تريده، صحيح؟‬
‫صحيح؟‬
‫لم أر تلك النجوم من قبل.‬
‫لكن لديّ فكرة أين يمكن أن أجدها.‬
‫"نوري"؟‬
‫أنا متأكد. إنه لا يعلم.‬
‫ربما.‬
‫وربما لا.‬
‫لطالما كانت لديك نقطة ضعف‬
‫تجاه الجان.‬
‫أخبرني، ألا تظن أنها صدفة غريبة‬
‫أن يأتي رجل جان إلى أبوابنا؟ الآن؟‬
‫أعرف "إلروند" منذ نصف قرن يا أبي.‬
‫كنت لأشعر إن كان يخفي شيئاً.‬
‫ربما شعر بأنك من تخفي شيئاً.‬
‫تهوّل من قدراتهم.‬
‫نحن أصحاب الأفضلية هنا.‬
‫أجل. للوقت الحالي.‬
‫"إلروند" صديق. وأنا أثق به.‬
‫لا ثقة بين المطرقة والحجر.‬
‫في النهاية سينكسر أحدهما.‬
‫"ثيو"!‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫أجل يا أمي. أنا مستعد.‬
‫ترجمة "شيماء جاد"‬
‫مشرف الجودة: وليد حماد‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن أمازون برايم«
»Scooby07«