‫تَرجـــمــة و تعـديـل
‫|| احمد جواد  ||
twitter: 2domp
‫"في الثالث مّن آذار لعام 1969"
‫"أنشأَت البحرية الأمريكية مدّرسة الصَفوة"
‫"لأفضل 1% من طياريّها"
‫"وكانَ الغرض منها هو تدريبُ
‫فن القتال الجوّي المنسي"
‫ "والتأكد من أنّ بضع
‫ اؤلئك الرجال والنساء"
‫"الذينّ تخرجوا منها كانوا
‫ أفضّل الطياريّن المقاتلين في العالم"
‫ "فهم نجحوا"
‫"اليوم، البحرية تسميها
‫مدرسة السلاح الجوي"
‫  "ويسميها الطيارونّ"
‫亼|| تـــوب غـــن ||亼
‫ٰ
‫(مــافــريــك)
‫"صحراء (موهافي)، ولاية (كاليفورنيا)"
‫"ماك 9"
‫"النقيب (بيت "مافريك" ميتشل)"
‫"طيار اختبار"
‫"بحرية الولايات المتحدة"
‫"منطقة محظورة"
‫مرحباً
‫ماذا هناك؟
‫ماذا؟
‫لقد تم أمرنا بالتراجع
‫إنهم يقومون بإلغاء البرنامج
‫يقولون إننا دون المستوى
‫إن الحد الأدنى للسرعة
‫ في العقد هي "10 ماك"
‫من المفترض أن تصل
‫سرعة "10 ماك" في شهرين
‫نقطة إختبار اليوم هي "9 ماك"
‫حسنًا، ليس هذا كافيا
‫من قال ذلك؟
‫الأدميرال (كين)
‫حارس الطائرات المسيّرة
‫إنه يريد ميزانيتنا
‫لبرنامجه حول الطائرات المسيّرة
‫إنه في طريقه لإيقاف
‫الاختبار وإيقافنا عن العمل شخصيًا
‫حسنًا، إنه لم يأتي بعد
‫يريدون "10 ماك"،
‫لنعطيهم "ماك 10"
‫"(مافريك)"
‫تذكر الآن أنّ الحد
‫الأدنى في العقد هو "10 ماك"
‫ليس "10.1" ولا "10.2"
‫بل "10 ماك"
‫يجب أن يُبقى هذا برنامجنا مستمراً
‫لا تروقني تلك النظرة يا (ماف)
‫إنها النظرة الوحيدة التي لدّي
‫غرفة التحكم، معكم (دارك ستار)
‫هل تسمعوني؟
‫نسمعك جيداً يا (دارك ستار)
‫أتسمعني انت؟
‫أسمعك جيداً.فحص الإقلاع جاهز
‫ومستعد لتشغيل المحرك
‫المحرك الأيسر جاهز للتشغيل
‫المحرك الأيمن جاهز للتشغيل
‫اعطوا الموافقة لإقلاع الطائرة
‫نحن جاهزون لإقلاع الطائرة
‫برج التحكم، معكم (دارك ستار).
‫ نحن نقلع حسب معلومات "ألفا"
‫لديك الأذن يا (دارك ستار) للإقلاع
‫المدرج رقم "21"
‫قوة الرياح "210" وسرعتها "10"
‫- درجة حرارة الوقود تبدو جيده
‫- لك الموافقة من غرفة التحكم
‫يصل تحمل البطارية إلى 95%
‫يبدو ضغط الكابينة جيدًا
‫غرفة التحكم تعطيك الموافقة
‫برج التحكم، هذا (دارك ستار)
‫ نحن جاهزون للإقلاع
‫وأطلب الموافقة بالإرتفاع
‫غير المقيد لأكثر من 600
‫يا (دارك ستار) المدرج والسماء لك
‫الأدميرال (تشيستر كين)
‫يا (مافريك) أتى (كين) عند البوابة لتوه
‫لم يفت الأوان لتتوقف يا صديقي
‫أنت تعرف ما سيحدث
‫لك لو خُضت هذا
‫أعرف ما سيحدث
‫للآخرين إذا لم أفعل
‫(دارك ستار) جاهز للإقلاع
‫الجميع،
‫إستعدوا للإقلاع بدءاً من المحرك
‫المحرك جاهز.
‫درجة الحرارة جاهزة.
‫الوقود، جاهز.
‫الكهربائيات جاهزة.
‫التحكم بالأسطح جاهز.
‫يا (دارك ستار) معك غرفة التحكم
‫أنت مستعد للإقلاع
‫حسنا يا عزيزتي
‫جولة أخيرة
‫يا (دارك ستار) انت بإرتفاع فوق الـ 600.
‫ مسموح لك بزيادة السرعة لـ "3.5 ماك"
‫تخطيت الـ 600
‫وأزيد السرعة لـ "3.5 ماك"
‫أيّها الأميرال
‫- أتيت بالوقت المناسب يا سّيدي
‫- أتيت مبكرا وكذلك أنتم
‫هلاّ شرحت ليّ هذا؟
‫التحول للمحرك النفاث
‫يا (ماف) الأميرال (كين) يطلبُ ..
‫- يأمر
‫- يأمر بهبوط الطائرة
‫ثلاثة ..
‫أربعة و ..
‫خلال ست ..
‫هذه المنطقة التي واجهتنا
‫فيها مشكلة بالاتصالات يا سّيدي
‫إنه انحناء الأرض.
‫ويسمى "نتوء أرضي"
‫هل قدم لك أحداً القهوة؟
‫حسنا
‫إنه يصل لـ "ماك 7"،
‫وسيصل لـ "ماك 8"
‫- أعطني بيانات الطائرة؟
‫- تلقيت، البيانات جيدة
‫ترتفعُ درجة الحرارة وإستجابة الطائرة
‫لازالت مستقرة. الشعور جيد الآن
‫"ماك 8.8"
‫"ماك 8.9"
‫"ماك 9"
‫إنه أسرع رجل حي
‫تحدث معيّ يا (غوس)
‫"ماك 9.1"
‫"ماك 9.2"
‫"ماك 9.3"
‫"ماك 9.4"
‫إنه يقترب مّن كسر سرعة الصوت
‫تحذير حول حرارة الحاجب الزجاجي
‫ارتفاع درجة حرارة السطح
‫هيّا ياعزيزتي، أكثر قليلاً
‫القليل فقط
‫هيّا!
‫"ماك 10"!
‫ضع هذا في ميزانية "البنتاغون"!
‫سّيدي
‫لا تفعلها، لا تفعلها
‫فقط ..
‫دفعة بسيطة
‫يا للهول
‫لدّيك جرأة كبيرة أيّها الفتى
‫أقر لك بذلك
‫"إنذار رئيسي"
‫سحقاً
‫(مافريك).
‫(مافريك)!
‫شكرًا لكِ
‫أين أنا؟
‫في كوكب الأرض
‫(مافريك)
‫لديك أكثر من ثلاثين سنة من الخدمة
‫وميداليات معارك
‫وخطابات الشكر
‫الرجل الوحيد الذي أسقط ثلاث
‫طائرات من العدو في الـ 40 سنة الماضية
‫"مرموق"
‫"مرموق"، "مرموق"
‫لكنك مازلت لم تحصل
‫على ترقية، ولم تتقاعد
‫ وعلى الرغم من الجهد
‫ في عملك فأنت ترفض الموت
‫ينبغي أنّ تكون على الأقل أميرال
‫بنجمتين الآن، إن لم تكن سيناتورًا
‫ومع ذلك ها أنت ذا
‫نقيب
‫ما سبب ذلك؟
‫إنه أحد ألغاز الحياة يا سّيدي
‫تلك ليست مزحه، لقد سألتكَ سؤال
‫أنا حيث أنتمي يا سّيدي
‫حسنًا، البحرية لا ترى
‫ المسألة من هذا المنظور
‫ليس بعد الآن
‫هذه الطائرات التي كنت تختبرها
‫أيّها النقيب
‫عاجلا وليس آجلا
‫لن يحتاجون لطيارين إطلاقاً
‫يحتاج الطيارين للأكل والنوم والتبول
‫الطيّارين الذين يعصون الأوامر
‫كل ما فعلته هو كسب بعض
‫الوقت لأولئك الرجال
‫المستقبل قادم
‫وأنت لست فيّه
‫رافق هذا الرجل خارج القاعدة
‫خذه إلى مهجعه
‫انتظره حتى يحزم أغراضه
‫أريده في طريقه إلى
‫"نورث آيلند" في غضون ساعة
‫"نورث آيلند" ياسّيدي؟
‫جائتني مكالمة في توقيت مثالي،
‫عندما كنت أقود سيارتي قادماً
‫لأعاقبك عقوبة لارجعة فيها
‫يصعب عليّ ان اقولها، لكن ..
‫لأسباب لا يعرفها إلا
‫الله وملاكك الحارس ..
‫لقد تم طلبك مرةً ثانية لـ "توب غن"
‫- سّيدي؟
‫- مسموح لك بالإنصراف أيّها النقيب
‫النهاية لا مّفر منها يا (مافريك)
‫أمثالكَ مصيرهم الزوال
‫قد يكون هذا صحيحا يا سّيدي
‫لكن ليس اليوم
‫"(سان دياغو)، (كاليفورنيا)"
‫"(فايترتاون)، (الولايات المتحدة)"
‫ "القوات الجوية البحرية"
‫"القائد (توم أيسمان كازنسكي)"
‫النقيب (بيت مافريك ميتشل)
‫إن سُمعتك تسبقك
‫شكرا لك سّيدي
‫هذا ليس إطراءً
‫أنا الأدميرال (بو سيمبسون)
‫أنا رئيس القوات الجوية
‫- أعتقد أنك تعرف الأدميرال (بيتس)
‫- (وارلوك) يا سّيدي
‫أقر إني لم أكن أتوقع
‫ دعوة للعودة
‫هذهِ تسمى أوامر يا (مافريك)
‫لديكما شيء مشترك
‫كان (سايكلون) هو
‫الأول في فصله في عام 1988
‫في الواقع يا سّيدي، لقد
‫حصلتُ على الترتيب الثاني
‫ أردتُ فقط تقليص التوقعات
‫الهدف ..
‫ مصنع غير مرخص لتخصيب اليورانيوم
‫بُني خلافاً لمعاهدة "الناتو"
‫يمثل اليورانيوم المنتج
‫ هناك تهديدًا مباشرًا
‫لحلفائنا في المنطقة
‫كلفنا "البنتاغون" بجميع
‫فريق هجوم وتدميره
‫قبل أن يصبح جاهزًا
‫للعمل بشكل كامل
‫يقع المصنع في مخبأ تحت
‫الأرض في نهاية هذا الوادي
‫الوادي المذكور
‫ به جهاز تشويش تحديد المواقع
‫ومُحصن بمجموعة
‫هائلة من صواريخ أرض جو
‫وبعض من مقاتلات الجيل الخامس،
‫وإضافة لذلك يوجد طائرات إضافية
‫وأيضا عدد قليل من
‫طائرات "إف 14" القديمة
‫يبدو إننا لسنّا الوحيدين
‫الذين نحتفظُ بالطائرات القديمة
‫ما رأيك أيّها النقيب؟
‫حسنًا ياسّيدي، عادةً ما تكون مثل هذه
‫المهمه ليست سوى نزهة لطائرة "إف 35"
‫لكن جهاز التشويش على نظام
‫تحديد المواقع يُفند كل ذلك
‫ويتطلب تهديد صواريخ الأرض جو
‫غارة بسيطة موجهة بالليزر
‫تفي بالغرض لطائرات "إف 18"
‫أتصور إن ..
‫غارتين دقيقتين كحد أدنى ستكفي
‫مما سيتطلب أربع طائرات
‫تحلق كل إثنين معاً
‫هذا منحدر شديد الانحدار هنا
‫سيعرضكَ لجميع صواريخ الأرض جو
‫إن نجوتَ من ذلك،
‫ستحدث معركة جوية
‫ونحن نحاول العودة
‫جميع المتطلبات التي ذكرتها
‫لك خبرة فعلية فيها
‫ليس في هذه المهمة يا سّيدي
‫لا
‫لا، لن يعود البعض من هذه المهمة
‫هل يمكن إنجاز هذه أم لا؟
‫متى سيصبح المصنع جاهزًا للعمل؟
‫ثلاثة اسابيع وربمّا أقل
‫حسنًا، لقد مضى وقت طويل منذ
‫أن حلقتُ بطائرة "إف 18" و ..
‫ولست متأكدًا بمن أثق
‫في أن يُحلق بالثلاث طائرات الأخرى
‫لكنني سأجد حلاً لذلك
‫أعتقد أنك أسأت الفهم أيّها النقيب
‫سّيدي؟
‫لا نريدك أن تقوم بالمهمة
‫نريدك أن تُدرب عليها
‫أدرب يا سّيدي؟
‫لقد استدعينا أفضل 12
‫خريجيّ "توب غن"
‫نريدك أن تُصفي العدد
‫لتجعلهم أفضل 6
‫سوف يقومون بالمهمة
‫هل هناك مشكلة أيّها النقيب؟
‫إنك تعلم إن هناك مشكلة يا سّيدي
‫أجل
‫(برادلي برادشو)،
‫الملقب بـ (روستر)
‫علمتُ إنك كنت تحلق رفقة أبيه
‫ماذا كانت لقب تعريفه؟
‫(غوس) يا سّيدي
‫إنه لأمر مأساوي ما حصل
‫تم تبرئة النقيب
‫(ميتشل) من أي ذنب
‫كانت وفاة (غوس) مجرد حادث
‫أترى الأمر هكذا أيّها النقيب؟
‫أيرى إبن (غوس) الأمر هكذا؟
‫مع كامل احترامي يا سّيدي
‫لكنني لستُ مُعلم
‫لقد كنت من مدربيّ "توب غن" سابقاً
‫كان ذلك قبل 30 عام تقريباً
‫ولقد استمريت شهرين
‫هذا ليس المكان الذي أنتمي إليه
‫إذن دعني أكون صريحاً جداً
‫لم تكن خياريّ الأفضل. في الحقيقة
‫لم تكن في قائمة إختياراتي أصلاً
‫أنت هنا بناءً على طلب
‫الأدميرال (كازنسكي)
‫الآن (آيسمان) رجل أكن له كل التقدير
‫ويبدو أنه يظن أن لديك
‫ ما لتقدمه للبحرية
‫وهذا الذي لا أظنه أنا
‫ليس عليك تولي هذا العمل
‫ولكن لأكن واضحا
‫ستكون هذه آخر
‫ مشاركة لك أيّها النقيب
‫إن لم تُحلق لـ "توب غن"
‫فلن تُحلق للبحرية أبدا ثانيةً
‫أراهن بـ 20 دولاراً أنك لن
‫تُصيبها ثلاثاً على التوالي
‫"(آيس): لم تجرِ الامور بشكل جيد"
‫"الفتى ليس مستعداً للمهمة"
‫"ولا أحد مستعد"
‫"لهذا السبب أنت هنا"
‫"كان بإمكانك تحذيري"
‫"وهل كنت ستأتي؟"
‫لابد أنّ هذه مزحه
‫(بيت)
‫(بيني)؟
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫يجب أن أسألك نفس السؤال
‫- حسنًا، إنها قصة طويلة
‫- أشك في أنها كذلك
‫أجل
‫من أغضبت هذه المره؟
‫أميرال آخر
‫بالطبع
‫- هل أنتِ غاضبة منيّ؟
‫- يا (بيت)!
‫لا يمكنني أن أبقى غاضبة منك
‫هذه هي المشكلة
‫أعترف إن "نورث آيلند"
‫ هو المكان الوحيد
‫الذي كنت متأكدة للغاية
‫بأنني لن أصادفك به أبدًا
‫منذ متى وانتِ هنا؟
‫أشتريت هذا المكان منذُ
‫حوالي ثلاث سنوات
‫- ثلاث سنوات؟
‫- أجل
‫بعد مدة قصيرة على نقلك لتلك
‫الصحراء بسبب إغضابك الأدميرال الآخر
‫أكان ذلك قبل ثلاث سنوات؟
‫لابد إنك في مأزق كبير
‫من المستحيل أن
‫تعود إلى هنا بإرادتك
‫حسناً
‫أنت ستحل المشكلة
‫لا، أعتقدُ ..
‫- أعتقدُ أن هذه النهاية
‫  - بحقكّ يا (بيت)
‫كنت تقول ذلك طوال فترة معرفتي بك
‫لقد قلتها بعد أن مسكوك
‫لأخذكَ ليّ بنزهة بطائرة "إف 18"
‫وآخر ما اذكره إنهم
‫أرسلوك إلى "البوسنة"
‫ثم الى " العراق" وفي كلا المرتين
‫أنت الذي تورط نفسك
‫سيجري (آيسمان) مكالمة
‫وبعدها ستعود لتُحلق
‫(بيني) هذا الوضع مختلف
‫صدقني يا (بيت)
‫كما إنه غير وارد حدوثه الآن
‫لكن بطريقة ما ستعود لتحلق
‫بطائرة مقاتلة مخلفاً الدخان ورائك
‫- (بيني) ..
‫- سأتأخر
‫ماذا؟
‫كنتَ على وشك سؤالي
‫حول وقت انتهاء عملي
‫لا تنظر ليّ هكذا
‫لم أنظر لكِ بأي نظرة. أقسم لكِ
‫دائماً ما تنتهي علاقتنا
‫مثل كل مرة يا (بيت)
‫دعنا لا نبدأ علاقةً هذه المرة
‫حسناً
‫تبدين جميلة
‫كل التقدير لك يا صديقي
‫ما الذي فاتني؟
‫" قلل إحترام سّيدة أو البحرية أو
‫ضع هاتفك في جعتي .."
‫"وستشتري الجعة للجميع"
‫للجميع؟
‫أخشى أن القواعد قواعد
‫انت محظوظ إن الوقت مبكر
‫بربك!
‫ماذا لدينا هنا؟
‫إنها (فينيكس)!
‫وأنا من ظننت إننا
‫مميزين يا (كايوتي)
‫تبين أن الدعوة وصلت لأحدهم
‫يا رفاق، هذا (باغ مان)
‫- بل (هانغ مان)!
‫- أياً يكن
‫أنتم تنظرون إلى الطيار البحري
‫الوحيد قيد الخدمة الذي
‫يقوم بعمليات الاشتباك الجوي
‫توقفي
‫ضع في اعتباركم أن الرجل الآخر
‫حلقّ بطائرة قديمة
‫من الحرب الكورية
‫- الحرب الباردة
‫ - بل حرب مختلفة في نفس القرن
‫ليس الحرب الباردة
‫من هم صديقاكِ؟
‫- (بايباك)
‫- (فانبوي)
‫- مرحبا يا (كايوتي)
‫- أهلاً
‫- مَن هذا؟
‫- مَن هو؟
‫متى أتيت إلى هنا؟
‫كنت هنا منذ البداية
‫- إنه طيار طائرة الشبح
‫- بمعنى الكلمة
‫ في الواقع انا ضابط نظم الاسلحة
‫والذي لايملك حس الفكاهة
‫ماذا يسمونك؟
‫(بوب)
‫لا، لقبك التعريفي
‫(بوب فلويد)
‫أنت الذي ستحلق معي؟
‫من "ليمور"؟
‫يبدو كذلك، نعم
‫لنلعب البلياردو يا (بوب)
‫أجهدهم
‫حسنا
‫- (بيني) عزيزتي
‫- نعم
‫سأخذ 4 مشروبات اخرى
‫على حساب العجوز
‫(برادشو)!
‫أهذا أنت؟
‫أهذهِ الطريقة التي أعرف بها
‫إنك عُدت للولايات المتحدة؟
‫نعم، لقد ظننت أنني سأفاجئكِ
‫أعتقد أنني فاجأتك ايضا
‫- سررتُ برؤيتكِ
‫- أنا أيضا سررت برؤيتك
‫- تفضل
‫- شكرًا لكِ
‫أقدر هذا كثيرا أيّها العجوز
‫ما رأيكِ أن أدفع الحساب
‫قبل الأمسية المزدحمة؟
‫(برادشو)
‫بشحمه ولحمه
‫(هانغ مان)
‫تبدو .. بحالة جيدة
‫حسنًا، أنا بحالة جيدة يا (روستر)
‫أنا بحالة جيدة جداً
‫في الواقع،
‫أنا بحالة جيدة جدًا
‫لدرجة يصعب تصديقها
‫إذن،
‫أيعرف احدكم السبب في إن
‫كل الكتيبة الخاصة هنا؟
‫لا، إن المهمة هي مهمة
‫وهم لايخيفوني
‫ما أريد معرفته هو
‫ من سيكون قائد الفريق؟
‫وأياً منكم سيكون
‫قادراً على اللحاق بيّ؟
‫يا (هانغ مان) إن المكان الوحيد الذي ستقود
‫إليه أحدهم هو الموت المبكر
‫حسنًا، وكل من سيتبعك أنت
‫سينفذ منه الوقود
‫لكن هذا ما أنت عليّه
‫أليس كذلك يا (روستر)؟
‫أنت مرتاح في مقعدك
‫في انتظار اللحظة المناسبة ..
‫التي لن تأتي أبداً
‫أنا أحب هذه الأغنية!
‫حسنًا، انه لم يتغير
‫لا. بالتأكيد لم يتغير
‫انظروا
‫المزيد من الطيّارين
‫هذا (هارفارد) و(ييل) و(أوماها)
‫اللعنة، هذا (فريتز)
‫وما نوع تلك المهمة؟
‫ليس هذا السؤال
‫الصحيح لطرحه
‫كل واحد هنا أفضل من غيره
‫مَن الذي سيضعونه لتدريبنا؟‬
‫لقد تم رفضها
‫إنكِ تمزحين
‫يا رفاق، تعالوا
‫ما رأيكِ بـ ..
‫هذا لن يغطي الحساب
‫ سآتي غدًا وأجلب لكِ نقداً
‫أخشى أن القواعد قواعد يا (بيت)
‫ألقوه خارجاً! ألقوه خارجاً! ألقوه خارجاً!
‫حقاً؟
‫ألقوه خارجاً!
‫ألقوه خارجاً! ألقوه خارجاً!
‫سررتُ برؤيتك يا (بيت)! ألقوه خارجاً!
‫ألقوه خارجاً!
‫شكرا على الشراب! وعُد وقتما تشاء!
‫الارتفاع 8 آلاف .. 7 آلاف ..
‫(غوس) لا يمكنني الوصول
‫ لمقبض قذف المقعد
‫إقفز، إقفز، إقفز
‫ (غوس) لا
‫يا رباه كم يحبُ أن يُحلق
‫برفقتك يا (مافريك)
‫ليستعد الجميع!
‫صباح الخير
‫مرحبًا بكم بكتيبة التدريب الخاصة
‫اجلسوا
‫معكم الأدميرال (بيتس)
‫قائد مركز تطوير القتال البحري
‫أنتم جميعًا من خريجيّ "توب غن"
‫من صفوة الخريجيين
‫الأفضل على الأطلاق
‫ذلك كان بالماضي
‫قامت مقاتلة العدو من الجيل الخامس
‫بتوفير الفرصة أمامكم
‫التفاصيل قليلة، لكن يمكنكم التأكد
‫من أننا لم نعد نمتلك
‫الإستفاده التكنولوجية
‫النجاح، الان أكثر مما مضى
‫يعتمد على الشخص الذي في قمرة القيادة
‫نصفكم سيتولى المهمة
‫وسيُسمى أحداً منكم قائداً للمهمة‬
‫وسيبقى النصف الآخر في الاحتياطي
‫مُدربكم هو أحد كبار خريجي "توب غن"
‫والذي يتحلى بخبرة فعلية
‫بكل جانب من جوانب المهمة
‫ومن المتوقع منكم إتقان كل جانب فيها
‫إن انجازاته أسطورية‬
‫ويُعتبر من أفضل الطيارين الذين
‫صنعهم هذا البرنامج على الإطلاق
‫ما سيعلمكم إياه
‫ قد يكون هو الفاصل بين الحياة والموت
‫أقدم لكم النقيب (بيت ميتشل)
‫لقبه التعريفي:
‫(مافريك)
‫صباح الخير
‫منهج التدريب والتشغيل لطائرة الـ "إف 18"
‫يحتوي على كل ما يريدان
‫أن تعرفوه حول طائرتكم‬
‫أظن بأنكم حفظتم الكتاب جيداً
‫- أجل صحيح
‫- نعم صحيح
‫حقاً أجل
‫حتى عدوكم حفظه
‫ها نحن إنطلقنا
‫لكن ما لا يعرفه العدو، هو حدودكم
‫أعتزمُ معرفتها
‫وإختبارها
‫ونطمح لتجاوزها
‫سنبدأ اليوم بمّا
‫تظنون إنكم تعرفوه فقط
‫أظهروا ليّ مدى قوتكم
‫(روستر)
‫(برادلي)
‫الملازم (برادشو)!
‫نعم سّيدي
‫دعنّا لا نتصرف بهذه الطريقة
‫أستقوم بإقصائي؟
‫سيكون هذا عائداً لك وليس إليّ
‫هل ليّ بالانصراف؟
‫صباح الخير أيّها الطيّارون
‫معكم مُدربكم يحدثكم
‫مرحبا بكم في أساسيات المناورات القتالية
‫وكما تم إطلاعكم، فإن
‫تمرين اليوم هو الإشتباك القريب
‫بالأسلحة فقط بلا صواريخ
‫لن نطير بمستوى إرتفاع
‫ أقل من 5 آلاف قدم
‫عليكما العمل كفريق واحد
‫وعليكما إسقاطي وإلا
‫- وإلا ماذا يا سيدّي؟
‫- وإلا سأرد عليكم إطلاق النار
‫إن سقط أياً منكما
‫فكلاكما خاسران
‫- على هذا الرجل أنّ ينتبه لغروره
‫- سوف ننظر في ذلك
‫- ما رأيك أن نضع بعضاً من الحماس في اللعبة؟
‫- ماذا يدور في بالك؟
‫من يسقط أولاً عليه القيام
‫بـ 200 تمرين ضغط
‫ياشباب، هذا عدد كبير من تمارين الضغط
‫إنهم لا يسمونه تمريناً عبثاً يا سّيدي
‫لقد إتفقنا أيّها السّادة‬
‫بدأ القتال،
‫هيّا لنستدر ونُدمر
‫- أتراه يا (فانبوي)؟
‫- لا شيء على الرادار امامنا
‫لابد إنه في مكان ما خلفنا
‫- اللعنة!
‫- ما هذا؟
‫تباً!
‫بروية يا (مافريك)
‫حاول ألا تتعرض
‫للطرد في يومك الأول
‫(تالي)، (تالي)، (تالي)!
‫إن (مافرك) قادم! إتجه يساراً!
‫أنعطف يساراً
‫(بيباك) أين طيارك المساعد؟
‫- أين أنت يا (روستر)؟
‫- أنا أساندك
‫أنا قادم. اصمد، اصمد
‫أسرع يا رجل! أسرع!
‫- إنعطف يمينّاً يا (بيباك)
‫- إنعطف يمينّاً
‫(روستر) أنقذ حياتكما يارفاق
‫لكن ذلك سيكلفهُ
‫ليس هذه المرة أيّها العجوز
‫لا تجعله يتمكن منك يا (مافريك)
‫(روستر) أنت منخفض للغاية
‫أنت تنخفض كثيراً
‫- ارتفاع. ارتفاع
‫- اللعنة
‫لقد سقط
‫أنزل 109!
‫أنزل 110!
‫ كان من الممكن أنّ نكون نحن مكانهم
‫لكننا لم نكن
‫والآن أنتما تعرفان قليلاً عن (روستر)
‫إبقَ في المدرج حتى
‫ نعود يا أخي، حسنًا؟
‫تعالا يا شباب
‫- لقد نلت منه
‫- اللعنة
‫- نلت منك أيضا
‫هل إستمتعتم بصورة السيلفي تلك؟
‫إنزلوا
‫أخبريني يا (فينكس)
‫ما رأيكِ أن نخبر الجميع
‫إن (بوب) يرمز لشيء ما؟
‫- أعني ما عدا (روبرت)
‫- لا تجعله يستفزك يا (بوب)
‫أتود معرفة لمّا
‫نسميه (هانغ مان)؟
‫أنا أعلم، "طفل على متن مركبة."
‫سحقاً!
‫مرحبا أيّها الطيارين،
‫ها قد بدأ القتال
‫حسنًا يا (فينكس)
‫لنقضي على هذا الرجل
‫احترسي لخلفكِ يا (فينكس)
‫- إنعطفي يميناً
‫- إني أنعطف يميناً
‫- إلى أين ذهب؟
‫- لهذا السبب نُسميه (هانغ مان)
‫دائماً ما يتخلّى عنك في أقرب ورطة
‫تتركُ طيارك المساعد!
‫إنها استراتيجية لم أرها قط
‫لقد دعاكِ بالرجل يا (فينيكس).
‫الن تَردي عليه؟
‫لا يهم طالما أنه لا يدعوك بالرجل
‫حدثني يا (بوب)، أين (مافريك)؟
‫يا إلهي، إنه يقترب منّا
‫ابعده عني يا (هانغ مان)
‫لجميع من يراني
‫هكذا تتخلصون من هذا الرجل
‫حسنًا، يا (هانغ مان)
‫حان الوقت لأعلمك درسًا
‫- لقد نال منكِ يا (فينيكس)
‫- أيّها الوغد
‫هكذا
‫هيّا يا (ماف)
‫لنرى ما عندك
‫تعال ونل منيّ
‫سَيُطرد الشر، فـ (هانغ مان) قادم
‫أجل أنت بارع، أقر لك بذلك
‫(فينيكس) لا أستطيع رؤيته.
‫ما مدى قُربي منه؟
‫- (فينيكس)؟
‫- أنا ميتة أيّها الأحمق
‫نراك في الحياة الأخرى يا (باغ مان)
‫أين هو؟ أين هو؟
‫لقد نلت منه
‫79 إنزلوا. 80 إنزلوا
‫هيّا، من التالي؟
‫- نلت منك يا (أوماها)
‫- اللعنة
‫- نلت منك يا (كايوتي)
‫إنزلوا 51. إنزلوا 52
‫إذاً (روستر) أتمانع
‫إن سألتك سؤالاً شخصياً؟
‫وهل يهم إن مانعتُ؟
‫ما قصتك أنت و (مافريك)؟
‫- يبدو أنه يهزّكِ
‫- هذا ليس من شأنك
‫الآن أين هو؟
‫كنت هنا طيلة الوقت
‫!يا للعنة
‫أتراني الآن؟
‫هيّا، لنحسم الأمر
‫بدأ القتال!
‫ما أمر هذين؟
‫حسنًا، لقد وضعتنا هنا
‫كيف ستخرج نفسك؟
‫يمكنك التراجع متى شئت
‫إلى أي مستوى تود النزول يا (روستر)؟
‫يمكنني النزول لمستواك يا سّيدي!
‫وهذا يدل على شيء ما
‫- ما مضى قد مضى، لكلانا
‫- تريد تصديق ذلك، أليس كذلك؟
‫لقد وصلتم لحد الـ 5 آلاف قدم
‫المجال بدأ يضيق عليكما
‫- ارتفاع
‫- استراتيجيتك على وشك أن تُصدمنا بالأرض
‫- ماذا ستكون خطوتك؟
‫- ارتفاع. ارتفاع
‫ارتفاع
‫ارتفاع. ارتفاع. ارتفاع
‫ارتفاع. ارتفاع
‫إرتفع! إرتفع! إرتفع!
‫إرتفع! إرتفع!
‫لك ذالك. لا تفكر نفذ فحسب
‫هيّا يا (روستر) نل منه
‫إنزل قليلا وسدد
‫هذا منخفض للغاية
‫تأخرت جدا، لقد سنحت لك الفرصة
‫لقد نلت منه، انهوا هذا
‫ اللعنة!
‫نفس (روستر) المعتاد
‫اذهب لرؤية (هاندو)
‫حولّ تمرين الضغط
‫حسنًا، هذا يكفي
‫(روستر) هذا يكفي يا رجل
‫تتجاوز الحد الأدني وتعصي
‫الأوامر، أتحاول التسبب في طرد نفسك؟
‫لا تقلقي بشأن ذلك
‫إنصت، سأذهب معكم في هذه المهمة
‫ولكن إن تم طردك،
‫سَنُترك للتحلق مع (هانغ مان)
‫- تحدث معي. ما كان ذلك؟
‫ - لقد سحب أوراقي
‫- ماذا؟ من؟
‫- (مافريك)
‫سحب إنتمائي للأكاديمية البحرية
‫أعادني أربع سنوات للوراء
‫لمَ عساه يفعل ذلك؟
‫أدنى حد للإرتفاع هو 5 آلاف قدم
‫ فوق مستوى سطح الأرض
‫تم تحديد هذا المعيار ليس فقط لسلامة
‫الطيّارين، ولكن لسلامة طائراتهم
‫5 آلاف قدم ليست مجرد قاعدة
‫إنها قانون ثابت مثل الجاذبية
‫سيكون الحد الأدنى منخفض
‫أكثر في المهمة ياسّيدي
‫ولن يتغير دون موافقتي!
‫خصوصاً في وسط التمرين
‫ومناورة "الكوبرا" تلك؟ كان من
‫الممكن أن تتسبب في مقتل ثلاثتكم
‫لا أريد أن أرى هذه الحماقات مجدداً
‫ما كان من المفترض
‫ أن تدربهم أيها النقيب؟
‫بالرغم من قدرتهم الجيدة
‫لكن مازال أمامهم ما يتعلموه
‫أنت تتحدث عن أفضل الطيّارين
‫المقاتلين في العالم أيها النقيب
‫وقد سمعوا هذا طيلة حياتهم المهنية
‫بينما كانوا يلقون
‫بالقنابل من إرتفاع عالي
‫دون أية مناورات خاضوها
‫تتطلب معايير هذه المهمة
‫شيئًا لم يواجهوه من قبل
‫حسنًا، لديك أقل من ثلاثة أسابيع
‫ لتعليمهم كيف يقاتلوا كفريق
‫وكيف يهاجموا هدفاً
‫وكيفية العودة إلى المدرج
‫وكيفية العودة إلى المدرج، سّيدي
‫كل مُهمة لها مخاطرها
‫هؤلاء الطيارين يقبلون بذلك
‫أنا لا أقبل، سّيدي
‫كل صباح، من هذا اليوم فصاعدًا
‫ستطلعنا خطياً على خططك التدريبية
‫ولن يتغير شيء بدون موافقتي
‫- حتى الحد الأدنى للإرتفاع، سّيدي؟
‫- خصوصاً الحد الأدنى أيّها النقيب
‫سّيدي
‫ما هذا؟
‫إنه طلب بخفض الحد الأدنى، سّيدي
‫للتدرب على عملية قصف منخفضة
‫المستوى وفقًا لمعايير المهمة
‫عليك تعلم بعض الأمور
‫عن التوقيت، أيها النقيب
‫يا (كيوتي)
‫إنظر لهذا
‫- الرجل، الأسطورة، ها هو ذا
‫- لا، لا الذي بجانبه
‫هل يبدو مألوفاً لك؟
‫ماذا لدينا هنا؟
‫(برادشو)
‫يا للمفاجأة
‫مرحبًا (ثيو) لقد كبرت
‫مرحباً يا (ماف)
‫(اميليا)؟
‫أدري، لقد كبرت
‫أجل
‫تُفتح الحانة في الخامسة
‫لا، جئت لأسدد دين فحسب
‫أمي!
‫- كيف حال والدكِ؟
‫- إنه مع زوجته في "هاواي"
‫أمي!
‫يقول (ماف) أنه مدين لكِ بالمال
‫- لاداعيّ لذلك
‫- أنا أصر
‫شكرا لك أيّها النقيب
‫إعتبر إن فاتورتك سُددت
‫نقيب؟ ألم تترقى؟
‫نقيب بأوسمة كثيرة
‫أنهي دراستكِ
‫علينا أخذ القارب إلى الساحة
‫- لا أستطيع الخروج
‫- ماذا تقصدين بأنكِ لا تستطيعين؟
‫لدّي أختبار غداً. عليّ أن أدرس
‫لقد أخبرونا اليوم بذلك
‫حسنًا، لا يمكنني الإبحار به بمفردي
‫ استخدمي المحرك فحسب
‫لماذا نأخذه إلى الساحة؟
‫لإصلاح المحرك
‫يمكنني المساعدة
‫- البحر هائج أكثر مما توقعت
‫- أجل
‫اسحب الشراع الخلفي
‫سنقوم بإيقاف الأشرعة
‫حسنا
‫ماذا يعني ذلك؟
‫من المفترض أن تكون في البحرية!
‫- أنا لا أبحر بالقوارب (بيني)
‫- انا أهبط عليهم
‫إنها أشبه برفع أجنحة الطائرة
‫كيف سأفعل ذلك؟
‫يمكنك سحب ذلك الحبل الأخضر هناك
‫الحبل الأخضر
‫أجل. اسحبه بقوة
‫أجل. أدر تلك الرافعة
‫شد السارية
‫- أدرها. هل انت بخير؟
‫- أجل
‫جيد
‫الآن
‫هل انت مستعد؟
‫لأجل ماذا؟
‫للمحرك
‫أصبحت الآن في البحرية
‫شكرا لمساعدتك ليّ اليوم
‫لا أعتقد إني قدمت المساعدة
‫لا ترمقني بهذه النّظرة
‫أي نّظرة؟
‫هذه
‫ليلة سعيدة يا (بيت)
‫ليلة سعيدة يا (بيني)
‫هل هذه أنتِ يا أمي؟
‫نعم، هذه أنا
‫سأعد لكِ العشاء
‫حسناً
‫"وقت بلوغ الهدف"
‫"ثلاث دقائق"
‫الوقت هو ألد أعدائكم
‫ستكون المرحلة الأولى من
‫المهمة هو الدخول المنخفض
‫والمهاجمة بفريق مؤلف من طائرتين
‫ستحلقون على طول هذا
‫الوادي الضيق وصولاً لهدفكم
‫صواريخ أرض جو موجهة
‫بالرادار تحمي المنطقة
‫هذه الصواريخ فتاكة
‫لكنها مُعدة لحماية سماء الوادي،
‫ وليس أسفل الوادي
‫وذلك لأن العدو يعلم جيداً
‫إنه ما من مجنون سيحلق تحتهم
‫هذا بالضبط ما
‫سأدربكم على القيام به
‫في يوم الهجوم سيكون ارتفاعكم
‫100 قدم كحد أقصى
‫إن تجاوزتم هذا الارتفاع ..
‫سيرصدكم الرادار
‫وسينتهي أمركم
‫ستكون سرعة طيرانكم 660 عقدة
‫كحد أدنى
‫وقت بلوغ الهدف هو دقيقتان ونصف
‫وذلك لأن مقاتلات من الجيل الخامس
‫تنتظر في قاعدة جوية قريبة
‫وإن واجهتموهم بطائرات
‫ الـ "إف 18" فسينتهي أمركم
‫لهذا يجب عليكم الدخول
‫وتصيبوا الهدف وتخرجوا
‫قبل أن تتاح فرصة
‫لهذه الطائرات بملاحقتكم
‫هذا ما يجعل الوقت عدوّكم الألد
‫ستحلقون في مسارٍ في نظام
‫التتبع لديكم والذي يحاكي الوادي
‫كلمّا أسرعتم في هذا الوادي
‫سيكون من الصعب البقاء
‫تحت رادار صواريخ العدو
‫كلما كانت المنعطفات أكثر ضيقاً
‫كلما زادت قوة جاذبية أجسادكم ..
‫وسيزيد الضغط على رئتيكم ..
‫مما سيجبر الدم على الخروج من رؤسكم ..
‫وهذا سيضعف قدرتكم
‫ووقت رد الفعل لديكم
‫إذاً فيما يخص تدريب اليوم
‫سأتساهل معكم
‫الحد الأقصى للارتفاع، 300 قدم
‫ووقت بلوغ الهدف، ثلاث دقائق
‫حظاً طيباً
‫وقت بلوغ الهدف، دقيقة ونصف
‫نحن متأخران ثانيتين،
‫زيدي السرعة لـ 480 عقدة
‫لابد أن نتحرك يا (كايوتي)
‫عُلم. إني أزيد السرعة
‫سحقاً
‫لماذا ماتوا؟
‫تجاوزنا حد الـ 300 قدم،
‫وقضت علينا صواريخ الأرض جو
‫لا، لماذا ماتوا؟
‫تباطأت ولم أحذرها، كانت غلطتي
‫- أكان هناك سبب لعدم التواصل مع فريقك؟
‫ - كنت أركز على ..
‫عذرٌ ستقبله عائلاتهم في الجنازة
‫لايوجد عذر، سّيدي
‫لماذا لم تتوقعي المنعطف؟
‫إنكِ على علم بتضاريس المنطقة
‫لا تبرريّ ليّ، برري لعائلته
‫خفف السرعة يا (هانغ مان)
‫فالوادي يزداد ضيقاً
‫كلا يا (بيبالك) زد من سرعتك
‫- أنت تحلق بسرعة عالية
‫- لا ضرر أن نصل قبل الوقت
‫اللعنة، تريث!
‫لا يمكنني البقاء بالمسار
‫سترتطم بالوادي! إنتبه! إنتبه!
‫- ماذا حدث؟
‫- حلقتُ بأسرع ما استطعت
‫وكأن حياتي تعتمد على المهمة
‫وعرضت فريقك للخطر،
‫ومات طيارك المساعد
‫لم يتمكنوا من اللحاق بيّ
‫(روستر)، نحن متأخران
‫20 ثانية والوقت يزداد
‫نحن كما يرام، السرعة جيدة
‫زد السرعة إلى 500 عقدة
‫- كلا يا (ييل) حافظ على سرعتك
‫- نحن متأخران يا (روستر)
‫ما زلنا على قيد الحياة
‫وسنعوض الوقت الآن
‫نحن لن ننجو
‫ثقي بيّ وحسب،
‫ حافظ على سرعتك وسننجو
‫لماذا مُت؟
‫أنت قائد الفريق هناك
‫لماذا انت وفريقك مُتم؟
‫سّيدي، إنه الوحيد
‫الذي وصل للهدف
‫تأخر دقيقة
‫منح طائرات العدو الوقت لإسقاطه
‫- لقد مات
‫- أنت لاتدري بذلك
‫أنت لا تُحلق بسرعة كافية
‫ليس لديك لحظةً لتهدرها
‫لقد وصلنا للهدف
‫واعترضتك طائرات العدو
‫ وأنت بطريقك للخروج
‫- إذاً إنها معركة قريبة
‫- ضد مقاتلات الجيل الخامس
‫- أجل، لا تزال هناك فرصة
‫- بطائرة "إف 18"
‫الأمر لا يعود للطائرة
‫بل الأمر بيد الطيار، سّيدي
‫بالضبط!
‫هناك أكثر من طريقة
‫للقيام بهذهِ المهمة
‫ أنت لا تفهم حقًّا
‫في هذه المهمة، على الطيار
‫أن يُحلق مثل (مافريك)
‫أو الطيار لن يعود حياً
‫لا أقصد الأهانة
‫رغم ذلك بطريقة ما، أنت تقصد
‫انظر أنا لا أقصد إنتقادك
‫- لكنك شخص محافظ، هذا مافي الأمر
‫- أيّها الملازم
‫سنخوض معركة يابُني
‫بمستوى إرتفاع لم يره طيار حي قط
‫حتى هو
‫هذا ليس الوقت المناسب
‫ لتفكر في الماضي
‫ - ماذا تقصد بذلك؟
‫- (روستر)
‫لا يمكن أن أكون وحدي أعلم
‫بأن (مافريك) حلقَ مع أبيه
‫- هذا يكفي
‫- أو بأن (مافريك) كان يُحلق مع أبيه ..
‫أيّها الملازم، هذا يكفي!
‫- هذا يكفي
‫ - يا ابن عاهرة!
‫بربكم!
‫أنا هادئ، أنا هادئ، مهلا، مهلا
‫- هذا يكفي
‫- إنه ليس مناسباً لهذه المهمة
‫- هذا يكفي!
‫- أنت تعرف ذلك
‫أنت تعلم أنني محق
‫ لَينصرف الجميع
‫"(أيس): أريد رؤيتك"
‫"ليس الوقت بمناسب"
‫"(أيس): هذا ليس بطلب"
"twitter: 2domp"
‫(مافريك)
‫هل عاد؟
‫لا أحد يعرف
‫ليس بوسعهم فعل شيء
‫حتى الكلام أصبح مؤلمٌ الآن
‫(سارة) أنا آسف جدا
‫أيها الأميرال
‫كيف حال طياري المساعد؟
‫"أريد أن أتحدث عن العمل"
‫أرجوك، لاتقلق بشأني
‫ماذا أتسطيع أن أساعدك فيه؟
‫حسنا
‫حسنًا، لا يزال (روستر)
‫غاضبًا مني بشأن ما فعلته
‫ظننتُ إن في نهاية المطاف سيفهم السبب
‫كنت آمل أن يسامحني
‫"لايزال هناك وقت"
‫وقت المهمة أقل من ثلاثة أسابيع
‫الفتى غير مستعد
‫"إذاً علمه"
‫إنه لا يريد ما يجب عليّ إعطائه
‫أرجوك يا (آيس)
‫لا تطلب مني إرسال
‫ شخص آخر ليموت
‫أرجوك لا ..
‫لا تطلب مني إرساله‬
‫أرسلني أنا
‫"لقد حان الوقت للنسيان"
‫لا اعرف كيف
‫أنا لستُ معلماً يا (آيس)
‫أنا طيارٌ مقاتل
‫طياراً بحرياً
‫إن الأمر ليس ما أنا عليه
‫بل ما هي شاكلتي
‫كيف يمكنني تعليم ذلك؟
‫حتى إن تمكنتُ من تعليمه
‫ فهذا ليس ما يريده (روستر)
‫ليس هذا ما تريده البحرية
‫لهذا السبب قاموا
‫بفصلي في المرة الأخيرة
‫السبب الوحيد لوجودي هنا هو أنت
‫إن أرسلته في هذه المهمة،
‫قد لا يعود حياً
‫وإن لم أرسله
‫فلن يسامحني أبداً
‫في كلتا الحالتين،
‫سأخسره للأبد
‫أعلم
‫البحرية تحتاج (مافريك)
‫الفتى يحتاج (مافريك)
‫لهذا السبب كافحت من أجلك
‫وهذا السبب في بقائك هنا
‫شكرا لك يا (آيس)
‫على كل شيء
‫أمر أخير
‫من الطيار الأفضل؟
‫أنت أم أنا؟
‫هذهِ لحظة جميلة
‫دعنا لا نفسدها‬
‫حسنا، حسنا
‫أجل!
‫مرحى!
‫سّيدي
‫- ما هذا؟
‫- هذه مباراة كرة قدم قريبة المدى
‫هجوم ودفاع في ان واحد
‫من الفائز؟
‫أعتقد إنهم توقفوا عن
‫ إحراز الأهداف منذ برهة
‫لا يزال هناك ما يلزم تدريبة
‫ لهذهِ الكتيبة أيّها النقيب
‫- كل دقيقة متاحة مهمة
‫- أجل سّيدي
‫ فلمَ إذن هم يلعبون الألعاب؟
‫طلبتَ مني أنّ أصنع فريق، سّيدي
‫ها هو فريقك
‫هل ينبغي أن أذهب؟
‫قبل أن تعود (أميليا)؟
‫- ستبقى في منزل صديقتها الليلة
‫- هذا جيد
‫ على ما يبدو إنكِ أنتِ و(أميليا) ..
‫أقرب بكثير مما كنتما
‫عليه عندما رأيتكما آخر مرة
‫- أجل نحن كذلك
‫- كيف تمكّنتِ من فعل ذلك؟
‫حسناً ..
‫لطالما أرادت حرية أكبر
‫مما كنتُ أظن إنها مستعده لها
‫أتساءل ممّن ورثت ذلك؟
‫أعتقد بأني أستوعبت ..
‫إن عليّ أن أثق بها
‫وأدعها ترتكب بعض الأخطاء أحيانا
‫إنه ليس بالقرار السهل
‫أهذا ما حدث مع (روستر)؟
‫سحبتُ أوراقه من الأكاديمية البحرية
‫سَلبتُ سنوات من حياته المهنية
‫لماذا؟
‫لم ترغب أمه بأن
‫يُحلق بعد ما حصل لـ (غوس)
‫جعلتني أقطع وعداً لها
‫قبل أن توافيها المنيةُ، لذا ..
‫هل يعرف (روستر) بذلك؟
‫سَيمقتني للأبد لما فعلتهُ
‫لمّاذا أجعله يمقتها أيضاً؟
‫إنه ليس بالقرار السهل
‫كنتُ أحاول أن أكون الأب الذي فقده
‫إنما ..
‫أتمنى لو فعلتُ ذلك بشكل أفضل
‫لكن في الحقيقة ..
‫لم أكن أعلم بأنه مستعد
‫أهو مُستعدٌ الان؟
‫لقد عدت يا أمي!
‫ظننتكِ ستبقين في منزل (كارين) الليلة
‫إن (كارين) مريضة،
‫ولدّي واجبات لأحلها
‫- عليّ الذهاب
‫- عليكَ الذهاب
‫- هل تناولتِ العشاء؟
‫- ليس بعد، أتودين الخروج؟
‫لا، لا بأس. سأعد لكِ شيئاً
‫سأنزل خلال ثوان
‫- انتظر! ليس من هنا
‫ - ماذا؟
‫انظر، عليّ أن أكون مثالاً جيداً لها
‫لا يمكنني جلب الشبان
‫إلى المنزل من أول لقاء
‫هذا ليس أول لقاء لنّا
‫أنت تعرف ما أعني
‫حسناً
‫لا بأس
‫لكن هذهِ آخر مرة
‫أخرج فيها من نافذتكِ
‫سنرى
‫لا، لا، أنا جاد
‫لن أترككِ مجدّداً
‫أصمت
‫هيّا، اخرج من هنا
‫لا تفطر قلبها مجدداً فحسب
‫صباح الخير
‫سيعمل مصنع تخصيب اليورانيوم الذي
‫هو هدفكم قبل الموعد المتوقع
‫سَيُرسل اليورانيوم الخام إلى
‫المصنع خلال عشرة أيام
‫وبالتالي، فقد قُدمت
‫مهمتكم أسبوعاً واحد
‫من أجل تفادي تلوث
‫الوادي المستهدف بالإشعاع
‫سّيدي، لم يُحلق أحد هنا
‫في مستوى منخفض
‫ومع ذلك، صدرت لكم
‫ أوامر بالإستمرار
‫أيّها النقيب
‫أمامنا أسبوع واحد
‫للتركيز على المرحلة الثانية
‫إنها أصعب مرحلة في المهمة
‫إنها هجوم سريع وشديد الانحدار
‫لا تتطلب سوى  معجزتين متتاليتين
‫سَتُحلق طائرتين من طراز "إف 18"
‫بشكل جناح مزدوج
‫العمل كفريق واحد. والتنسيق
‫الدقيق بين الطائرات ضروري
‫لنجاح المهمة
‫ولبقائكم على قيد الحياة
‫كما تعلمون، المصنع يقبع بين جبلين
‫في طريقكم إليه، سيتحول
‫ مساركم مباشرةً لمسار منحدر
‫ممّا سيسمح لكم بالحفاظ
‫على أدنى ارتفاع ممكن
‫وعلى زاوية الهجوم الوحيدة الممكنة
‫فهدفكم نقطة إرتطام
‫عرضها أقل من ثلاثة أمتار
‫سَتُبين الطائرة ذات
‫ المقعدين الهدف بالليز
‫أول طائرتين ستخترقان المفاعل
‫بإلقاء قنبلة موجهة بالليزر
‫على فتحة تهوية مكشوفة
‫ممّا سيؤدي ذلك لأنشاء
‫ فتحة للطائرتين الآخرتين
‫هذهِ المعجزة الأولى
‫سيقوم الفريق الثاني
‫بتوجيه الضربة القاضية ..
‫ويُدمير الهدف
‫هذهِ المعجزة الثانية
‫إذا أخطأ أحد الفريقين الهدف ..
‫- لقد أخطأتُ الهدف
‫- فستفشل المهمة
‫بئساً!
‫سيكون المخرج صعوداً
‫بمقدار جاذبيه عالي
‫لتجنب الاصطدام بهذا الجبل
‫صُعود منحدر شديد بهذه السرعة يعني إننا
‫ نُجاري جاذبية بمقدار لا يقل عن 8 جي
‫بل تسعة، كحد أدنى
‫ حد إجهاد هيكل
‫طائرة "إف 18" هو 7.5
‫هذا الحد المقبول
‫للنجاة في هذهِ المهمة،
‫عليكم تخطي ذلك الحد
‫حتى لو تطلب الأمر
‫إعوجاج هيكل طائراتكم
‫ستُحلقون بسرعة شدّة، وسيكون
‫وزنكم ما يقارب الألفي رطل
‫ستحطم جماجمكم عمودكم الفقري ..
‫وستنفجرُ رئتيكم وكأن
‫فيلاً جالسٌ فوقكم
‫كافحوا بكل مالديكم
‫فقط لتبقوا بوعيكم
‫وهنا حيث تكونوا في أضعف حالاتكم
‫هذهِ هي زاوية التابوت
‫فرضاً لو أنكم تجنبتم
‫الاصطدام بهذا الجبل،
‫فستصعدون إلى رادار العدو مباشرةً
‫بينما تفقدون كل سرعة طيرانكم
‫بعدها بثوان ستتعرضون
‫ للقصف من قبل صواريخ العدو
‫لقد واجهتم جميعكم
‫ الجاذبية سابقاً، لكن هذا ..
‫سيقودكم أنتم وطائرتكم إلى نقطة تحول
‫سّيدي، هَل هذا ممكن تحقيقه؟
‫الجواب على هذا السؤال
‫عادٌ للطيار الذي في قمرة القيادة
‫- تحدث معي يا (بوب)
‫ - نحن متأخران 12 ثانية عن الهدف
‫- علينا التحرك! علينا التحرك!
‫- سمعتك، حاول البقاء معي
‫مهلاً، من هذا؟
‫ "الفريق الأزرق"، لقد تم رصدكم
‫- اللعنة، إنه (مافريك)
‫- ماذا يفعل هنا بحق الجحيم؟
‫أنا أعترض مساركم
‫أيّها "الفريق الأزرق"، ماذا ستفعلون؟
‫بقي 20 ميلاً وستراه،
‫بإتجاة اليسار وبسرعة 700 عقدة
‫القرار لكِ، ماذا تريدي أن تفعلي؟
‫استمر، لقد اقتربنا،
‫ركز على الهدف
‫- إنه يلتف نحو الشمال!
‫- إستعدوا للقتال
‫- أستعد لتوجيه الليزر يا (بوب)
‫- عُلم، سأقوم بذلك
‫أيّها "الفريق الأزرق"،
‫ ما زال المُعترض يقترب
‫حلق للأعلى الآن
‫تحدث معي يا (بوب)، أين (مافريك)؟
‫إنه على بعد خمسة أميال،
‫ إنه قادم بسرعة
‫- الهدف في المرمى
‫- أين الليزر يا (بوب)؟
‫معطل، معطل، الوضع ليس جيدا،
‫لاأستطيع تحديد الهدف
‫الوقت يداهمنا
‫سأقصف بشكل عشوائي
‫اللعنة، لقد أخطأت الهدف!
‫إنه التنبيه
‫- (مافريك) يصوب صاروخ علينا
‫- اللعنة! سنهلك
‫"الفريق الأزرق" لقد فشلتم
‫لقد خرجت عن المستوى
‫المطلوب يا (كايوتي)
‫(كايوتي)؟ أتسمعني؟
‫ (كايوتي)، أجب
‫(كايوتي)، وازن طائرتك
‫يا إلهي. لقد فقد وعيه
‫(كايوتي)؟ (كايوتي)؟
‫- ستقع الطائرة به ويحترق
‫- سأذهب له
‫هيّا. شغل التنبيه،
‫شغل التنبيه، شغل التنبيه
‫تمالك نفسك يا (كايوتي). هيّا! هيّا!
‫هيّا يا (كايوتي)، هيّا، هيّا
‫- اللعنة! (كايوتي)، (كايوتي)
‫- ارتفع!
‫ - (كايوتي)، (كايوتي)، (كايوتي)
‫ - ارتفع! ارتفع!
‫(كايوتي)، أأنت بخير؟ أانت بخير؟
‫انا بخير. أنا على ما يرام
‫جيد، جيد. يكفي لهذا لليوم
‫كان ذلك وشيكاً
‫وشيكٌ للغاية
‫سرب طيور! سرب طيور!
‫سرب طيور!
‫- (فينيكس) حريق في المحرك الأيسر
‫- سأرتفع
‫سأوقف الطائرة، وأقطع
‫الوقود عن المحرك الأيسر
‫لأطفئ الحريق
‫المحرك الأيمن تعطل!
‫لا يزال يدور، أحاول إعادة تشغيله
‫(فينيكس)، إنه مشتعل
‫- لا تبدأي ..
‫- رفع السرعة
‫يا إلهي
‫- نحن نحترق، نحن نحترق
‫- اللعنة
‫- حريق بالمحرك الأيمن
‫- إطفاء المحرك الأيمن
‫(فينكس)، (بوب)،
‫ اخرجا من الطائرة
‫أضواء التحذير في كل مكان!
‫والنظام الهيدروليكي تعطل
‫- تحكم بالطائرة!
‫- لايمكنني التحكم بها
‫سنسقط يا (فينكس)!
‫سنسقط، سنسقط
‫لا يمكنكِ إنقاذ الطائرة.
‫ إخراجي، إخراجي!
‫قذف المقعد، قذف المقعد!
‫ارتفاع، ارتفاع
‫سَيُبقونَ (فينيكس) و(بوب) في
‫المستشفى هذه الليله تحت الملاحظة
‫سيكونا بخير
‫هذا جيد
‫لم أخسر مساعد طيار ليّ قبلاً
‫انت محظوظ
‫لو تُحلق لمدة طويلة فسيحدث ذلك
‫سيكون هناك خسائر اخرى
‫سهل عليك لتقول هذا،
‫فأنت بلا زوجة
‫وبلا اطفال
‫لن يحزن عليك أحداً عندما تحترق
‫عُد لمسكنك
‫خذ قسطاً من الراحة
‫لماذا قمت بسحب
‫أوراقي من الأكاديمية؟
‫لمّاذا وقفت في طريقي؟
‫لم تكن جاهزاً
‫جاهز لماذا؟
‫- جاهز لأحلق مثلك؟
‫- كلا
‫جاهز لنسيان الكتاب
‫ثق بقدرتك. لا تفكر فقط افعل
‫إن فكرت بالتحليق، فأنت ميت، ثق بيّ
‫لقد وثق والدي بك
‫لن أرتكب الخطأ ذاته
‫(مافريك)
‫استعدوا، صوبوا، أطلقوا
‫استعدوا
‫صوبوا
‫أطلقوا
‫استعدوا
‫صوبوا
‫أطلقوا
‫لا يسعني إلا أن أتخيل
‫ما تشعر به الآن
‫خذ بعض الوقت، وكل ما تحتاج
‫أقدر ذلك يا سّيدي، لكن
‫ليس هناك وقت. المهمة ..
‫سأتولى التدريب منذ الان
‫سّيدي؟
‫كلانا يعرف أنك لا تريد
‫ هذه الوظيفة، أيّها النقيب
‫- سّيدي، إنهم ليسوا جاهزين
‫- كانت وظيفتك أن تجهزهم
‫سّيدي، عليهم أن يؤمنوا
‫بإمكانية تنفيذ هذه المهمة
‫وكل ما فعلته
‫هو تعليمهم أنه لا يمكنهم
‫- سّيدي ..
‫- أنت موقوف، أيّها النقيب
‫للأبد
‫- سّيدي ..
‫- هذا كل مالدي
‫لقد سمعت
‫ويؤسفني سماع ذلك
‫ماذا ستفعل؟
‫لقد مات (آيس)
‫ما الخيار الذي أملكه؟
‫ينبغي عليك إيجاد
‫طريقة للعودة بمفردك
‫لا، (بيني)
‫سأرحل
‫انتهى الأمر
‫(بيت)
‫لو فقدت طيارك المساعد وأنت تُحلق،
‫ستواصل القتال
‫لن تستسلم وحسب
‫هؤلاء هم كطيارك المساعد
‫إن حدث لهم مكروه
‫فلن تسامح نفسك أبدًا
‫ لا أعرف ما يجب فعله
‫لكنك ستجد طريقة
‫ اعلم انك ستفعل
‫لم يعد النقيب (ميتشل) مدربكم
‫واعتباراً من اليوم،
‫هناك معايير جديدة للمهمة
‫اصبح وقت الوصول للهدف
‫ الآن أربع دقائق
‫ستدخلون مستوى
‫الوادي بسرعة منخفضة
‫لا تتجاوز 420 عقدة
‫سيّدي، ألن نعطي الفرص
‫لطائرات العدو لاعتراضنا؟
‫حسنا أيّها الملازم لديك فرصة
‫لمقاتلة طائرات العدو
‫ما هي نسبة النجاة من
‫الاصطدام المباشر بجبل؟
‫ستهاجمون الهدف من ارتفاع أعلى
‫ بمستوى الجانب الشمالي
‫من الصعب بعض الشيء الحفاظ
‫على الليزر نحو الهدف،
‫لكنكم ستتجنبون
‫التسلق مع جاذبية قوية
‫سنكون أهدافاً سهله لصواريخ العدو
‫من هذا بحق الجحيم؟
‫من (مافريك) إلى وحدة التحكم
‫ بالنطاق، إني أدخل نقطة ألفا
‫أطلب الموافقة بالدخول
‫يا (مافريك)، وحدة التحكم
‫ بالنطاق، تعطيك الموافقة
‫لا أرى أي حدث مُحدد لك سّيدي
‫حسنًا، سأدخل على أي حال
‫رائع
‫تحديد الوقت للوصول إلى هدف،
‫دقيقتان و 15 ثانية
‫دقيقتان و 15 ثانية؟
‫ هذا غير ممكن
‫نُقطة الهجوم الأخيرة،
‫ (مافريك) متجّه للهدف
‫سأرتفع عند ثلاثة، اثنان، واحد
‫نُشرتْ القنابل
‫أصاب الهدف! اللعنة!
‫أجل
‫اللعنة
‫لقد وضعتني في موقف
‫صعب أيّها النقيب
‫من ناحية، لقد أثبتَ أنه
‫يمكن تنفيذ هذه المهمة
‫ربمّا إنها الطريقة الوحيدة للنجاة
‫من ناحية أخرى،
‫قمت بذلك عن طريق سرقة
‫طائرة عسكرية بملايين الدولارات
‫وحلقتَ بها بطريقة قد لا تجعلها
‫صالحة للطيران ثانيةً
‫ لم يعد (آيسمان) حياً لحمايتك
‫لدي كل ما أحتاجه
‫لأقدمك إلى محكمة عسكرية
‫وأسرحك من الخدمة بشكل مخزي
‫إذاً ما الذي عليّ فعله؟
‫أخاطر بحياة طياريي
‫وربمّا نجاح هذه المهمة
‫أو ..
‫المخاطرة بحياتي المهنية
‫بتعييني لك كقائداً الفريق؟
‫سّيدي ..
‫أظن أن الأدميرال يسألُ
‫  سؤالاً بليغاً، أيّها النقيب
‫تحدث معي، يا (غوس)
‫النقيب (ميتشل)!
‫أنت في المكان الذي تنتمي إليه
‫أجعلنا فخورين بك
‫لقد كان لشرفٌ عظيم أن أحلق رفقتكم
‫كل واحد منكم يمثل
‫نموذج "أفضل الأفضل"
‫هذه مهمة خاصة للغاية
‫خياري هو انعكاس لذلك لا أكثر
‫اختر فريقك اللإثنين
‫(بيباك) و (فانبوي)
‫(فينيكس) و (بوب)
‫وطيارك المساعد
‫(روستر)
‫سيقف بقيتكم بإستعداد على الحاملة
‫ لأي دور احتياطي يُطلب
‫إنصراف
‫هدفكم هو تهديد واضح وقائم
‫موقع سري لتخصيب اليورانيوم
‫تحت سيطرة دولة معادية
‫إنه مخبأ تحت الأرض
‫مغطى بين هذين الجبلين
‫ طريق دخولكم مُعرض بشدّة
‫من قبل صواريخ أرض جو
‫بالإضافة لطائرات مقاتلة
‫من الجيل الخامس
‫بمجرد أن يعبر الفريق
‫ بطائراتكم الـ "إف 18" الحدود
‫ صواريخ "توماهوك" من
‫حاملة الطائرات في "خليج ليت"
‫ سَتُضرب بهجوم متزامن
‫على مَهبِط طائرات العدو هنا
‫هذا سيدمر مدرجهم
‫لكن يتعين عليكم التعامل مع أي
‫طائرات قد تكون موجودة في الجو فعلا
‫في اللحظة التي تُطلق فيها صواريخ
‫"التوماهوك"، سيعرف العدو بقدومكم
‫سيكون وقت الوصول للهدف
‫دقيقتين ونصف
‫أي وقت أطول من هذا
‫قد يعرض أي من طائراتكم
‫التي نَجت من صواريخ "التوماهوك"
‫هذا ما تدربتم عليه جميعاً
‫عودوا للديار سالمين
‫أرهم الجحيم!
‫سّيدي
‫سّيدي؟
‫أنا ..
‫ اريد فقط ان اقول ..
‫سنتحدث
‫عندما نعود
‫مهلا يا (برادلي)! (برادلي)!
‫مهلا
‫يمكنك فعلها
‫(مافريك)
‫(مافريك)؟
‫أأنت معي؟
‫لا تروقني تلك النظرة يا (ماف)
‫إنها النظرة الوحيدة التي لدّي
‫شكراً لك
‫إذا لم أراك مجددًا يا (هوندو)
‫فشكراً لك
‫لقد كان شرفا لي العمل معك أيّها النقيب
‫(داغر 1)، جاهز
‫على المقلع رقم واحد
‫(داغر سبير) على أهبة الإستعداد
‫(داغر 4) جاهز ومستعد
‫(داغر 3) جاهز ومستعد
‫(داغر 2)، جاهز ومستعد
‫دعم الذخيرة الجوي
‫الهجوم الجويّ، جاهز
‫إستعدوا لأمر الإقلاع
‫ارسلهم
‫(داغر 2) حلق
‫(داغر 3) حلق
‫(داغر 4) حلق
‫إلى (كومانشي) من (داغر 1)
‫استعد للتحقق
‫(كومانشي 11) حُدد
‫الصورة آمنة ليّ
‫أوصي فريق (داغر) بالإستمرار
‫عُلم، فريق (داغر) ينخفض عن الرادار
‫فريق (داغر) الآن  تحت الرادار
‫التحول إلى صورة "إي 2"
‫ها نحن ذا،
‫منطقة العدو أمامنا
‫اليابسة على بعد 60 ثانية
‫(كومانشي)، (داغر 1)، ماهي الصورة
‫من (كومانتشي)، الصورة آمنه،
‫القرار لك
‫عُلم
‫فريق (داغر) يطلب الهجوم
‫صواريخ "التوماهوك" في الجو
‫لا مجال للتراجع الآن
‫فريق (داغر)، اتخذوا تشكيل الهجوم
‫فريق (داغر) جاهز
‫للتوجه إلى الهدف
‫دقيقتان و نصف عند
‫إشارة، ثلاث، اثنتان، واحد
‫اثنان هاجز، ثلاثة جاهز
‫أربعة جاهز
‫لندخل
‫أول موقع لصواريخ الأرض جو فوق رؤسنا
‫يبدو أننا سَلنما
‫من الرادار يا (ماف)
‫دعينا لا نطمئن أكثر
‫المزيد من أنظمة الصواريخ!
‫في مستوى عالي!
‫- لدينا دقيقتين للهدف
‫- تلقيت
‫نحن متأخران بضع ثوان
‫يا (روستر)، علينا أن التحرك
‫ثلاثون ثانية عن قصف "التوماهوك"
‫على مهبط طائرات العدو
‫إلى (داغر) من (كومانشي)
‫نتلقى وجود معترضان من العدو،
‫فريق واحد مع بعضهما
‫- من أين أتوا؟
‫- دورية بعيدة؟
‫(كومانشي)، ما هي إحداثياتهم؟
‫عند "090-50" بالإتجاة الجنوب الغربي
‫إنهم يبتعدون عنا،
‫إنهم لا يعلمون بوجودنا
‫في اللحظة التي تقصف صواريخ
‫ "التوماهوك" قاعدتهم الجوية
‫سيتحرك هؤلاء المعترضان
‫ للدفاع عن الهدف
‫علينا أن نصل قبل
‫ أن يصلو هم، زيدو السرعة
‫نحن خلفك يا (ماف)، لا تنتظرني
‫سّيدي (داغر 2) و (داغر 4)
‫متأخران عن الوقت المحدد
‫وقت الوصول للهدف، دقيقة و 20 ثانية
‫قصف صواريخ "التوماهوك" عند  ثلاثة، اثنان ..
‫تم القصف، مدرج العدو قد دُمر
‫إنهم يعلمون بقدومنا الآن
‫المعترضان يغيران
‫مسارهما للدفاع عن الهدف
‫أين أنت يا (روستر)؟
‫هيّا يا (روستر)، لنحرق ونُدمر
‫علينا أن نعوض الوقت الآن،
‫لنحرق ونُدمر
‫انبيهي يا (فينكس)
‫سّيدي، العدو على
‫بعد دقيقتين من الهدف
‫أما فريق (داغر) على بعد
‫دقيقة واحدة من الهدف
‫هيّا يا (روستر)
‫تحرك أو ستهلك
‫يا رفاق، نحن متأخرون،
‫علينا أن نتحرك حقاً
‫إن لم نزيد سرعتنا في الحال،
‫فسيكون هؤلاء بإنتظارنا
‫عندما نصل إلى الهدف
‫تحدث معي يا أبي
‫هيّا يا فتى، يمكنك فعلها
‫لا تفكر افعل وحسب
‫يا إلهي، يا (روستر)
‫ ليس بهذه السرعة!
‫هكذا يا فتى، هكذا
‫حسنًا، لننطلق
‫اللعنة، يا (روستر) تمهل
‫سّيدي، (داغر 2) يعود من جديد
‫حسنًا، أقصفو الهدف وعودوا سالمين
‫30 ثانية للهدف،
‫(بوب)، تحقق من الليزر
‫اكتمل فحص ليزر الجو أرض،
‫تم التحقق من رمز الليزر، "1688"
‫الليزر جاهز للاستخدام!
‫إنتبهوا
‫يارباه! سحقاً!
‫- (بيباك)، أأنت معي؟
‫- خلفك تماما
‫(فينيكس)، استعدي للإرتفاع والهجوم
‫(داغر 3) في موقي
‫بدأ الإرتفاع عند ثلاثة، اثنان، واحد
‫- أظهر ليّ الهدف يا (بوب)
‫- (داغر 3)
‫- استعد يا (ماف)
‫- هيّا، بوب، هيّا
‫استعد
‫لقد حصلت على الهدف، حددته!
‫الهدف في مرماي، نُشرت القنابل
‫لقد أصبناه! تحقق منه،
‫ضربة مباشرة! ضربة مباشرة!
‫هذه المعجزة الأولى
‫ما الوضع يا (داغر 2)
‫أوشكت على الوصول يا (ماف)
‫ اوشكت على الوصول
‫(فانبوي) أين الليزر ؟
‫(روستر) هناك خطب في هذا الليزر!
‫سحقاً، تعطل، تعطل، تعطل
‫هيّا يا رفاق، الوقت يداهمنا
‫أصلحوه
‫- إني أحاول!
‫- هيّا يا (فانبوي)!
‫أوشكت، أوشكت
‫- هيّا يا (فانبوي)، اصلحه
‫- ليس هناك وقت. سأقصف عشوائياً
‫- (روستر) سأهتم بأمره!
‫- لا يوجد وقت
‫- انتظر!
‫- نشر القنابل، نشر القنابل
‫تم إصابة الهدف، تم إصابة الهدف
‫المعجزة الثانية
‫ها هم الآن في زاوية التابوت
‫ لم نخرج من هذا بعد
‫ها هي قادمة
‫تحذير من الرادار!
‫صاروخ قادم، (فينيكس)، انعطفي يميناً
‫التخلص الطارئ،
‫(داغر 3) تدافع
‫صاروخ آخر قادم!
‫(داغر 1) يدافع
‫ما الوضع يا (روستر)
‫يا إلهي
‫صاروخ قادم! صاروخ قادم!
‫- انعطف يميناً يا (بيباك)
‫ - إني انعطف يميناً
‫يا إلهي، الصواريخ قادمة!
‫صواريخ خلفك يا (روستر)
‫إطلاق الإجراءات المضادة
‫لا أراه
‫(داغر 1) يدافع
‫- تحدث معي يا (بوب)
‫- يا (فينيكس)! انعطفي يميناً
‫يا (ماف) يسرتك، يسرتك
‫أثنين اخرين خلفك يا (روستر)
‫(داغر 2) يدافع
‫- (بيباك)، صواريخ أمامك
‫- (داغر 4) يدافع
‫- (روستر)، انتبه خلفك!‬
‫- تحدث معي يا (بوب)!
‫- خلفنا
‫- (داغر 2) يدافع
‫- (فينكس)، انعطفي يميناً
‫- أرى ذلك
‫(داغر 2) يدافع
‫تباً، لقد نفدت القنابل!
‫(روستر) راوغ، راوغ
‫لا استطيع التخلص منهم!
‫إنهم خلفي، إنهم خلفي
‫(ماف)! لا!
‫(داغر 1) سقط
‫أكرر، (داغر 1) سقط
‫(مافريك) سقط
‫(داغر 1) ما الوضع؟
‫ ما الوضع؟
‫أيراه احدكم؟ أيراه احدكم؟
‫- (داغر 1)، أجب
‫- لا أرى مظلة
‫علينا العودة
‫من (كومانتشي)، طائرات العدو
‫خلفكم بمجموعة واحدة
‫أوصي فريق (داغر) بالإتجاة جنوباً
‫دقيقة واحدة للاعتراض
‫- أرجعوهم للحاملة
‫- على فريق (داغر) العودة للحاملة
‫- العدو يلاحقكم
‫- ماذا عن (مافريك)؟
‫أخبريه لا يوجد شيء لفعله لـ (مافريك)
‫بطائرات "إف 18" اللعينة
‫(داغر سبير) يطلب الإذن
‫بالإقلاع لتوفير غطاء جوي
‫مرفوض يا (سبير)
‫- بدأ البحث والإنقاذ
‫- مرفوض
‫ليس وطائرات العدو موجودة
‫لكن سّيدي، (مافريك) لا يزال هناك
‫لن نخسر احد آخر اليوم
‫أرجعوهم الأن
‫فريق (داغر) لاتشتبكوا
‫اكرر، لاتشتبكوا
‫(داغر 2) عُد للحاملة، أكد
‫أكد
‫(روستر) طائرات العدو تقترب
‫لا يمكننا العودة
‫(روستر)، لقد مات
‫(مافريك) مات
‫لا، لا
‫(داغر 2) أُصيب
‫(داغر 2) أجب
‫(داغر 2) أتسمعني؟
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير. هل أنت بخير؟
‫- ماذا تفعل؟
‫-  ما الذي تفعله هنا؟
‫-  ماذا افعل هنا؟
‫- أتظن إني أصبت بذلك الصاروخ
‫ حتى تكون هنا معي؟
‫توجب أن تعود إلى الحاملة آنذاك!
‫لقد أنقذت حياتك!
‫انا من أنقذ حياتك
‫هذا هو المقصد
‫بماذا كنت تفكر بحق الجحيم؟
‫قلت لي ألا أفكر!
‫حسناً
‫من الجيد رؤيتك
‫من الجيد رؤيتك أنت أيضا
‫إذاُ ما الخطة؟
‫أنت لست جاداً
‫لابد أنك تمزح معي
‫طائرة من طراز "إف 14"؟
‫لقد أسقطتُ ثلاث مقاتلات "ميغ"
‫ بطائرة نفس هذه
‫لاندري حتى إن كان
‫بمقدور تلك الطائرة الطيران
‫- هيّا لنكتشف
‫- (ماف)!
‫حسناً
‫- هناك أشخاص يا (ماف)
‫- أجل
‫- هناك المزيد منهم
‫- حسنا
‫- لنبدأ بالركض
‫- أجل، اركض، اركض
‫ عندما .. عندما أعطيك
‫إشارة لتشغيلها
‫ستشدّ هذا القابس حتى
‫يصل المؤشر إلى 120
‫عندما يشتغل المحرك،
‫اسحب المشابك وافصل كل شيء
‫- فهمت؟
‫- أجل
‫نعم!
‫بمجرد أن أصعد، أرجع السلم
‫حسناً
‫مرّ وقت طويل يا (ماف)؟
‫يا إلهي، هذا الشيء قديم جدا
‫حسنا
‫- الغطاء؟
‫- آمن
‫كلا المدرجان مدمران
‫كيف سنحلق بهذهِ الطائرة
‫العتيقة بالسماء؟
‫لماذا الأجنحة تخرج يا (ماف)؟
‫(ماف) هذا ممر، وليس مدرج
‫هذا ممر قصير جدًا يا (ماف)
‫تماسك فحسب
‫سحقاً!
‫هيّا، هيّا، هيّا
‫المؤشر يعمل، هيّا
‫- (ماف)؟
‫- هكذا، هيّا، هيّا
‫حسنا
‫- (ماف)!
‫- ها نحن ذا
‫سحقاً!
‫سّيدي، نحن نتلقى إشارة من (روستر)
‫ولكن يبدو أن هناك خلل
‫- هل فقدته؟
‫- لا سّيدي
‫إنه أسرع من الصوت
‫إنه يطير جواً
‫- على متن ماذا؟
‫- سّيدي
‫أبلغت غرفة المراقبة
‫أن طائرة "إف 14-تومكات"
‫ تطير جواً وهي في طريقها إلينا
‫هذا مستحيل، هذا مستحيل!
‫(مافريك).
‫حسنًا يا (روستر)،
‫إجعلنا على اتصال مع الحاملة
‫أنا أعمل على ذلك
‫جهاز الإتصال مُعطل، لايوجد رادار
‫كل شيء مُعطل هنا
‫ - ما العمل؟ وجهني
‫- حسنًا، أولاً جهاز الإتصال
‫ألقي ..
‫قاطع الدوائر "يو اتش إف 2"
‫جرب ذلك
‫يوجد 300 قاطع هنا،
‫أثمة أي شيءٍ معين؟
‫لا أعلم، كان هذا عمل والدك
‫سأجد حلاً
‫(ماف) هناك طائرتين خلفنا
‫ بمستوى منخفض
‫ماذا سنفعل؟
‫حسنًا، اسمع. فقط كن هادئا
‫إذا عرفوا من نحن،
‫سنكون في عداد الموتى
‫حسنًا، ها هم قادمون
‫- ما خطتك؟
‫- ضع قناعك وحسب
‫تذكر، نحن في نفس الفريق
‫فقط لوح وابتسم
‫ما هذه الإشارة؟ ماذا يقول؟
‫ليس لدي اي فكرة،
‫ليس لدي اي فكرة عما يقوله
‫ماذا عن تلك الإشاة؟ ألديك فكرة؟
‫لا، لم أرَ تلك أيضاً
‫سحقاً، طياره المساعد ينتقل
‫إلى تشكيل الهجوم
‫حسنًا، اسمع
‫عندما أخبرك، تمسك
‫بتلك المقابض التي فوق رأسك
‫هذا مقبض قذف المقعد
‫(ماف) أيمكننا تجنب هؤلاء؟
‫لايمكننا تجنب صواريخهم ورشاشاتهم
‫اذا إنها معركة قريبة المدى
‫طائرة "إف 14" ضد
‫مقاتلات من الجيل الخامس؟
‫إن الأمر ليس بالطائرة،
‫ بل إنه منطوي على الطيار
‫كنت ستطاردهم لو لم أكن هنا
‫لكنك هنا
‫هيّا يا (ماف)
‫لا تفكر
‫ افعل وحسب
‫أخبرني عندما ترى صاروخاً
‫- صاروخ قادم! صاروخ قادم!
‫- تشبث
‫أجل، (ماف)! سقطت واحده
‫سقطت واحده
‫صاروخ آخر قادم
‫(روستر) المشاعل!
‫  الان، الان، الان!
‫خفف السرعة
‫لنلتف
‫أعطني التنبيه، أعطني التنبيه
‫نل منه يا (ماف)!
‫نل منه! سوف أطلقُ عليه
‫ماذا ..
‫سحقاً
‫ما كان ذلك بحق السماء؟
‫تشبث، يجب أن ننخفض
‫ستربك التضاريس نظام هجومه
‫ها هو قادم!
‫تحدث معي يا (روستر). أين هو؟
‫لا يزال خلفنا!
‫- تلقينا ضربة! تلقينا ضربة!
‫- اللعنة!
‫- هيّا يا (ماف). افعل مايفعله الطيار
‫- ثبت نفسك
‫يا للهول
‫إنه في مرماي، سأطلق عليه
‫ اللعنة!
‫نفذت الصواريخ،
‫التحول إلى الرشاش
‫هيّا يا (ماف)، هيّا
‫- لقد نلت منه يا (ماف)!
‫- لم ينته الأمر بعد
‫- فرصة اخيرة
‫- يمكنك فعلها
‫هيّا يا (مافريك)
‫أجل! سقطت الطائرة الثانية!
‫- (ماف) لقد عمل جهاز الإتصال
‫- رائع
‫- صلنّا بالحاملة
‫- عُلم
‫يا إلهي
‫أين هذا الشخص؟
‫إنه أمامنا
‫اللعنة، لقد نفذت ذخيرتنا
‫صاروخ قادم،
‫(روستر) المشاعل!
‫كان ذلك وشيكاً
‫نفذت المشاعل يا (ماف)
‫تباً، إنه مازال خلفنا
‫هذا لا يبشر بخير
‫- تلقينا ضربة أخرى!
‫- لا، لا، لا!
‫لا يمكننا المقاومة أكثر
‫لا يمكننا تجاوز هذا الرجل،
‫علينا أن نقفز
‫- ماذا؟
‫- علينا الإرتفاع عالياً
‫اسحب مقبض المقعد
‫في اللحظة التي أخبرك بها
‫- (ماف) انتظر!
‫- (روستر)، لا توجد طريقة أخرى
‫اقفز، اقفز، اقفز!
‫(روستر)، اسحب المقبض! اقفز!
‫انه لا يعمل!
‫(ماف)!
‫أنا آسف
‫أنا آسف يا (غوس)
‫طاب يومكم سّيداتي وسّادتي
‫معكم مُنقذكم يتحدث
‫الرجاء اربطوا أحزمة المقاعد
‫وأعيدوا الطاولات لأماكنها ..
‫وأستعدوا للهبوط
‫يا (هانغ مان) تبدو بخير
‫أنا بخير يا (روستر)،
‫ انا بأفضل حال
‫سأراكم على سطح الحاملة ثانيةً
‫معكم (مافريك) وانا باتجاه الريح،
‫لا توجد معدات هبوط أمامية
‫ولايوجد خطاف خلفي،
‫اسحبوا السلك وارفعوا الحاجز
‫- جهزوا السطح، جهزوا السطح
‫ - ارفعوا الحاجز!
‫هيّا!
‫أرجوك لا تقل
‫ليّ أننا فقدنا محركاً
‫- حسناً، لن أخبرك بذلك
‫- حسناً
‫أأنت بخير؟
‫نعم، أنا بخير
‫- أسقطت العدو ثانيةً
‫- هذا يجعلنني أسقط الثاني
‫(ماف) أسقط خمس
‫مما يجعله الرجل الماهر
‫النقيب (ميتشل)! النقيب (ميتشل)!
‫سّيدي
‫شكرا لك لإنقاذ حياتي
‫هذا ما كان سيفعله والدي
‫أهلا يا (ماف)
‫(جيمي)
‫هل ..
‫هل بيني موجوده؟
‫لقد أخذت (أميليا) في رحلة إبحار
‫هل ذكرت متى ستعود؟
‫كما تعلم، لم تفعل
‫أأحضر لك شيئا؟
‫هناك عندك
‫‫تَرجـــمــة و تعـديـل
‫|| احمد جواد  ||
twitter: 2domp